В эфире программы «60 минут» по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем со срочных новостей.
Расскийский разведывательный корабль.
Проектор 18280 Иван Хурс был атакован сразу тремя подводными
беспилотниками после прохождения пролива Басфор.
Командой корабля атака была отражена.
По предварительным данным, корабль не получил повреждений.
Ждем подробностей.
Еще одна срочная новость.
губернатор Глотков заявил, что в настоящий момент свыше 550 человек из Граеворонского округа
находятся в пунктах временного размещения в старом Москве, ракетном Ивне и строителе. Пока
специалисты не подсчитали, сколько составов ущерб под действия украинских диверсантов,
обход при домовой территории начнется только сегодня. Действиями наших подразделений по зачистке
Белгородской области от ДРГ и недопущения их проникновения вглубь.
Россию руководил лично генерал-полковник Александр Лапин.
На этих кадрах он возглавляет российскую колонну,
которая выпивает украинских террористов с российской территории.
В ходе контртера террористической операции
было уничтожено более 70 украинских террористов,
четыре боевые бронированные машины и пять пикапов.
Видео с места, ликвидация нацистских хотродей на ваших экранах.
но и главные слова неделя вперед, парни, за Родину.
В самом Белгороде ночью была опять успокоена.
Смотрите.
Идем вакуумами!
На этих хадрах генерал-полковник Александр Лапин
лично руководит операции по ликвидации украинских ДРГ
Белгородской области.
Вперед, вперед, вперед, вперед!
Обгоняй!
Вперед!
Со словами, вперед за Родину,
русский генерал с плагом СССР на рукаве
и три калором на шлеме впереди и БМП.
Вперёд, парни! За родину!
К этой минуте украинские террористы буквально снесли КПП Казинка,
позировали с табличкой паспортной контроли, написали на стене «Привет из Бахмута».
Аналогичную надпись террориста нанесли на американские БТР Макс Про.
Последствие вылазки публикуют Минобороны России.
Раскуроченная американская техника буквально впечатана в Белгородскую землю.
землю.
На этих фотографиях все тот же лапин – начальник
главного штаба сухопутных войск ночью на фоне американской
военной техники.
На броне фашистская символика равноконечный крест.
Менобарону России захватили три брони автомобиля
МАКС-ПРО, два брони автомобиля ХАМВИС с пулеметными гнездами,
один американский грузовой броневик польской бронемашиной
и украинский джип-кобра на базе ТАЙОТА, здесь же шестерпеге,
Американские пулеметы М-240, гранатометы АИТ-4 и полные цинки с патронами.
Быстрее!
Та, на перекрест, стояли эти машины.
Вон, скажи, наше стрелье с машиной было на лестнице.
Там, по-профессору, подключился.
Сразу начали добрыть и приобретены прямо на мою сторону.
И направляли, что меня убили.
Вооруженные силы России в итоге уничтожили 70 террористов.
На этих кадрах они мчат по Белгородским дорогам.
А здесь уже лежат штабелями в ночи.
Все сказанное тогда имеет актуальность и сейчас.
Отвечай на вопрос, считают ли в Кремле необходимо уже точать риторику в отношении диверсантов
на фоне их нападения на Белгородскую область.
Писков отметил, что дело не в риторике, дело в действиях,
а что касается сказанного тогда в отношении терроризма в полной мере.
Это актуальнее сейчас.
Мы будем преследовать террористов везде, в аэропорту, в аэропорту.
Вы уж меня извините, в туалете поймаем, и в сортире их замочим в конце концов.
Все, вопрос закрытый, окончатель.
Ночью украинский беспилотник скинул два самодельных взрывных устройства на здание молодежного центра в Борисовке и прямо на проезжую часть.
Поврежденный гражданский автомобиль водитель не пострадал.
Ночь прошла не совсем спокойно. Было большое количество атак беспилотных летательных аппаратов.
С большей частью средства ПВО справились, но есть повреждения в Белгороде, в Борисовском районе, в Белгородском районе.
Районе.
Ликовой транспорт частные дома административные
здания.
Сейчас завершим подымовой обход, буду иметь более
точную информацию.
Самое главное, что пострадавших нет совсем.
США при этом скептически относится к сообщениям о том,
что предоставленные имя вооружения, как мы видели,
использовались украинское ДРГ в Белгороду, сообщили
в Гозде, западные пропакандисты при этом не слишком сомневаются,
что в вылазке на территорию России приняли участие структуры,
координируют деятельность с украинской разведкой.
Источники в Дейкономес в украинской военной разведке
сообщают, что в основу операции были заложены две идеи
подорвать авторитет Кремля и при этом отвести российские
военные резервы от критических участков линии и фронтов
преддверии украинского контрнаступления.
Настолько успешно оказалось, это операция вы только что видели.
Что касается идеологий, то представитель Гурт Андрей
Черняк пояснил, что Украина ради выживания готова работать со всеми и не может быть слишком
разборчивой в том, с кем сотрудничать. То есть сотрудничать готова, в том числе с террористами.
Эти записи публикуют Минобороны России с сообщением о том, что украинские националисты были
вытеснены с территорией России и уничтожены. Вчера рано утром боевики на броне техники
ворвались в приграничные российские населенные пункты. Вот так это выглядит в деревне Головчина.
В течение суток боевики вели стычки с российскими военными, неизвестно, были ли нападавшие украинцами.
Судя по всему, они пересекли границу между Харьковым и Белгородом.
Они пересекли границу в этих маленьких населенных пунктах – Гора-Падол, Грайварн, Тампогранпост и Казинка.
И они были там в течение двух дней, и русские пытались что-то с этим сделать. Они сказали, что это тирак.
В министерстве обороны России заявили, что завершили операцию, уничтожив 70 человек.
Некоторых из них на украинской стороне границы, и теперь все закончилось.
Насколько это вероятно, они говорят, что все кончено, они оттеснили их.
Ну, наиболее вероятно, что все закончилось, потому что это был налет.
Это третий раз, когда происходит нечто подобное.
Но это самый масштабный, похоже, что информация про 70 человек заслуживает доверие.
У них было небольшое количество техники, как минимум один танк,
о котором нам известно. Русские захватили несколько брони-автомобилей.
Главный вопрос. Причастны ли к этому украинцы? Знали ли они об этом?
У них будут проблемы, если это так.
Я предполагаю, что всем этим руководит Украина.
Я исхожу из того, что даже если это будет необходимо,
все это будет финансироваться украинской стороной.
Я предполагаю, что вы должны смотреть на это в контексте Бахнута.
Просто потому, что мы несколько раз слышали за последние несколько дней и недель,
что российские вооруженные силы покинули там свои позиции.
или, я бы сказал, фланги.
Безусловно, осталось и снаряжение, которое может быть использовано в значительной степени.
Каждый будет благодарен за любую форму боеприпасов.
Итак, у нас отчетливый гибрид. Я хочу еще раз сказать.
Смешанная ситуация. Вне всякой концепции обычной войны с солдатами.
Подобные люди, которые, по-моему, даже не имеют командования,
не попадают под действиям международного права и женевской конвенции.
Но это все предположение. Я знаю только одно, и мы видим,
что это привлекло именно то внимание, которое хотело получить эта группа.
Вот военные, которые рано утром перешли со стороны Харькова в Россию, в Белгородскую область и перешли в атаку.
Здесь можно увидеть, что это за люди, что за машины, сколько их.
И эти кадры говорят нам довольно много. Мы видим этот крест здесь.
Это крест, который обозначает принадлежность к украинской армии.
У нас есть две фотографии с прошлой ночи.
Это один из Макс Про, который, вероятно, был потерян в России.
Он был подбит российской армией.
Они также позируют с ним, что довольно типично.
типично, и мы можем видеть, что на фото действительно
Макс Про и на нем украинский крест.
«Завес тайны» окутывает связи этой группы с украинскими
военными.
На запрос, который мы отправили украинским военным, пришло
ответ, что речь идет о государственной тайне, и они
не могут ничего ответить, так что очевидно, что они
пытаются дистанцироваться.
Здесь на Украине всем довольно таки очевидно, что они
связаны.
Они зашли с украинской территории и использовали достаточное
количество тяжелой техники.
Было бы интересно, если бы Украина не знала, что
на ее территории функционируют диверсионные группы и перебегают через ее границу.
Как люди на Украине реагируют на эти сообщения из Белгорода?
Они ликуют. Я приведу один пример. Подаляк советник украинского президента сказал,
что Украина тут абсолютно ни при чем. И что они все знают, что люди могут
приобрести танк в российском воинторге. Конечно, это отсылка к событиям 2014 года в Крыму,
когда Путин отрицал, что его солдаты были этими самыми зелеными человечками, захватившими полуостров.
множество параллелей. В Киеве призывают
международные смены называть этих людей про украинскими
российскими сепаратистами. Это отсылка к тому, как
называли группы на Донбассе.
«Если территориальная целостность России нарушена, значит
российские войска должны пойти туда, чтобы разобраться.
Если они продемонстрируют, что российская граница
проницаемая и не защищена, Россия должна это исправить,
она должна перенаправиться и войска откуда-то еще.
И это где-то еще, вероятно, будет влоль оборонительно
Который готовится к этому украинскому контрнаступлению, которого все так долго ждут.
Ну а вот так выглядит Бахмут после 224 дней непрерывных боев.
Сейчас в городе начинается работа по обезбреживанию неразорбавшихся снарядов.
Бахмут теперь снова официально станет Артемовским.
Это название он носил до 2016 года.
Переименовали его киевские властички решения, к тому времени в ДНР уже не признавали.
После успешного захвата, Артемовск и российские вооруженные силы продолжают в свое наступление.
Следующей целью может стать часов яр.
Пишет американский Military Watch Magazine.
Как известно, основной целью операции бахмудской мясорубки
был вовсе не захват города, а уничтожение как можно большего числа противника.
При этом основные силы врага все еще остаются на этом направлении,
и главным местом аксисредоточения в самом деле является как раз час от я, а дальше степень,
плодь до славянска. Ну то есть открытая дорога для российской армии, причем в самых разнообразных
направлениях, однако американское издание считает, что для России важнейшая задача является
неразвитие наступательной действия, а именно уничтожение основной группировки в СИО. Так ли это,
Мы узнаем чуть позже.
ВСО и лично Зеленский вряд ли откажутся от попыток
возвращения Бахмута от судьбы города напрямую зависит
его имидж, его репутация, так как сместить акцент
с потери важнейшего форпоста ВСО за счет отвратительной
террористической атаки на территорию России не
получил.
Более того, прямо сейчас Российская армия начинает
более активно штурмовать Авдеевку, Маринку, Глитар,
Никаких сил для того, чтобы переломить ситуацию на этих участках у высоу неба.
Российская авиация наносит массированные удары по районам,
в которых закрепились украинские боевики.
И в то время, как штурмовые группы постепенно продвигаются все ближе к городу,
беря Авдееву клеща.
Десяти дней наши войска находятся уже здесь,
и, соответственно, все войски войска уже сзади территории.
Мы хотели отдавать этот район, так как там очень хороший
наблюдательный пункт и район триппировки артиллерии по нашим войскам.
Было много военных Украины, было много наемников,
споспольские снайпера, которые пытались провоцировать наши войска,
вывешивали флаги на эти девятиэтажки, на территории Бахмаку,
на случай Украины больше нет, все они за территорию.
Командиры сказали, что у украинцев есть новый план по Бахмуту,
что в центре города больше нет украинских солдат и очень-очень-очень мало мирных жителей.
Что они надеются сделать, так это с помощью атак, который они проводят к северу и юго-западу,
от обратного пути на окраинах города, оттеснить русских по тем дорогам, которые ведут в город,
а затем попытаться начать вытеснять их в город, где они могли бы заманить их в ловушку.
А вот смогут ли украинцы это провернуть другой вопрос?
Они продвигаются медленнее, намного медленнее, чем неделю
или около того назад.
Когда эти атаки начались за пределами Бахмута, и они
довольно быстро прогрессировали в первые пару дней.
Теперь русские направили туда подкрепление.
Для украинцев это не легко, и, конечно же, украинцы,
которые сражались в Бахмуте, очень устали.
И некоторые из них похожи не так оптимистичны в отношении
шансов вернуть город в обозримом будущем, в отличие
от представителей, политиков и командиров,
которые находятся значительно дальше от линии фронта.
Это понятно, учитывая необычайно интенсивную битву,
в которой они только что до облесна сражались.
«Украинская армия попросила нас держать точное местоположение в секрете.
Но мы на флангах Бахмутов,
пределах досягая мастера Кет русских.
Это высота с видом на опустошённый город,
где бойцы 57-й бригады проводят контротаки,
от воевав четыре квадратных километра земли за последние 10 дней,
но они едва литржествуют.
Мы не должны были позволить им взять город,
и мы готовим контрнаступление.
Занили их позиции.
Во второе, с каком мы продвинулись, нам пришлось отойти назад.
Их артиллерия бьёт очень точно, у нас огромные потери.
Сюда прилетает, они бьют по нам.
Как вы думаете, сможете вернуть Бахмут?
Я даже не могу сказать, буду ли я завтра жив.
Здесь до сих пор бушуют ожесточенные бои.
Надо уходить, мы должны отсюда уйти.
Три бронемашины этой бригады были выведены из строя ударами русских за два дня.
Эти мужчины ранее скрывались внутри Бахмута, но теперь их цели изменились,
чтобы занять территорию вокруг города,
чтобы наносить удары по российским позициям внутри города.
Мы выполнили нашу миссию в Бахмуте. Мы сосредоточили огневую мощь наших врагов на наших войсках.
Так что будет ли нам теперь сложнее? Да.
Обе стороны запускают ударные и разведывательные беспилотники, наблюдая за каждым движением позиции противника.
Сидящие под землей, эти люди работают по смену перед гигантскими экранами,
выискивая любые слабости, чтобы использовать их.
Это Бахмут, или то, что от него осталось.
Всегда замаскированная, поворот по все стороны и всё время целится в небо.
Туда же, наверх, на уровне рефлексов, постоянно рассматривается и экипаж украинской стрелы.
Через бинокль и щущель, в основном бы была летая.
На передок там уже авиация, ракеты бывают, но ракеты очень сложно увидеть.
И главный враг — российский непилотируемый воздушный объект.
Они ищут в небе дроны и разведовательные, и ударные.
Они – железный щит 24-й железной бригады.
Сейчас они дежурят на бахмудском направлении,
которое считается опасным круглосуточно.
Это Анатолий, водитель украинской зенитной установки,
делится впечатлением о вчерашней встрече
с российским беспилотно-воздушным разведчиком.
Он внезапно появился высоко в небе
и почти сразу в сторону позиций украинских воинов
начала бить бражеская артиллерия.
Развечек работу и прилеты были по нам. Это продолжалось с 12 до часа.
Достать возаку в небе российский Орлан к нам уже посреди ясного неба говорят Зенитчики, дело непростое.
Страны нааты должны расширить свое военное производство, чтобы одновременно поставлять оружие Украины и восполнять собственные запасы.
Об этом на брейфинге главмен и барона стран Евросоюза заявил Генцек Альянса Скулконберт.
По его словам, Европа оказалась в затруднительном положении, и это неудивительно.
Ведь все поставки оружия в Украине во многом обеспечивались скрытыми оружейными сделками США,
которые обещали предоставить новую технику взамен старой.
И компенсировать большую часть затрата, однако полностью возместить потери Вашингтон, не сможет.
Да и поставки в таких объемах могут растянуться на десятилетия.
Очевидно, что война на Украине оставила в итоге европейскую военную сферу фактически в руинах.
И сейчас это стали понимать и политические верхушки НАТО с Евросоюзом.
Никаких способов быстро нарастить производство в кратчайшие сроки до требуемых столконбергов масштабов.
У Европы нет.
А потому движение в сторону возрождения европейского ВПК – это не ответ на запросы Киева,
подготовка к новой глобальной войне, с кем, наверное, объяснять вам не надо.
Еще одна головная боль для Европы это поставки истребителя, в 16 об этом пишет
Newsweek, по данному зданию Киеву потребуются не только сами истребители, но и квалифицированные
пилоты подготовка которых зовет долгие месяца. А к этому еще можно добавить структуру и,
собственно, обслуживание, в том числе ремонт самолета. Но это не единственный риск. Самой
серьезной проблемой для запады украины станет жесткая реакция россия впрочем новая война в европе
не пугает пентагон истребителя в 16 украина по словам командующего силами сша в европе генерала
кавуля кейф получит уже этой осенью и не от сша европейских союзников министр обороны даней
пульсом сегодня объявил что украинские пилоты истребителя ф16 начнут обучаться в июле в общем
Очередная американская схема, как с танками, как с дальнобойными ракетами,
по отрицали для плав-проформы недолго.
И все-таки дали Киеву. На этот раз дали им истребителя.
Сколько оружий и какой именно оружие будет у Украины?
Вот что решит исход войны.
То есть судьба войны на Украине будет решаться в столицах стран Ната.
Именно его и хочет заполучить Украина, американский истребитель Эд-16.
У него за спиной, хоть уже и 40 лет эксплуатации,
но он постоянно проходил модернизацию, и поэтому по-прежнему считается одним из лучших в мире.
В передаче этих истребителей украинцам, однако, станет самым сложным и обширным пакетом военной помощи.
С истребителями F-16 всё не так просто. Нужны специальные аэродромы.
Необходимо наладить цепочки поставок. Нужно обучить пилотов.
Всё гораздо сложнее, чем в случае с танками.
На вооружении стран во всём мире сейчас больше 2000 F-16, кроме США, подобные истребители есть ещё у
восьми партнёров-панатов в Европе, например у Португалии, Бель, Гидании и Польши. Это означает,
что с подвозом новых F-16 проблем точно не будет, если поставка на Украину дадут зелёный свет.
Украина в частности смогла бы использовать их для нанесения ударом по военным базам русских,
на утраченных территориях. Делать это они пока не в состоянии. На F-16 украинцы теоретически
могли бы даже бить по территории России.
И как заявил глава европейской дипломатии в Жазеб-Борель,
обучение украинских пилотов уже началось.
Ну, например, в Польше.
Однако спустя пару часов, поправлять Бореля пришлось лично министру обороны Польши.
Обучение еще не началось, но обучать украинцев мы, конечно же, готовы.
Ясно, впрочем, одно.
В Брюселе обсуждение поставок в Украине F-16 набирает обороты.
После того, как Соединённый Штат и страна-производитель дали на это своё согласие.
Обучение украинцев мы начнём как можно скорее.
Начало поставок F-16 на Украину придётся,
однако ещё немного подождать. Это уже наш следующий шаг.
Германия в свою очередь старается в эту дискуссию не лезть.
У немецкой Luftwaffe элементарно нет F-16. Именно так оправдывается Берлин.
И тем не менее, в Брюсселе главами наборона ФРГ не исключил,
что Германия все же окажет поддержку.
«Кое-чем мы помочь можем.
Прямо сейчас мы оцениваем нашу возможность.
Как только будет ясность, мы скажем, какой вклад мы
внести можем и хотим».
Есть у Евросоюза еще одна цель – больше снарядов
для Украины.
И в это свой вклад просто обязан внести все без исключения
страны члены ЕС.
Брюссель пообещал передать Киеву один миллион снарядов
в течение 12 месяцев.
Успехи на этом поприще пока, впрочем, оставляют желать
лучшего.
Пока нам удалось отправить на Украину 220 тысяч артиллерийских
снарядов.
Странные члены, которые уже отправились на ряда,
теперь хотят, чтобы Прюссель возместил им затраты
из средств Евросоюза.
Однако деньги, которые Евросоюз выделил на военную
поддержку Украины, уже закончились, а Венгрия
блокирует выделение новых средств.
Заставляется сомневаться в том, что Евросоюз может
поставить Украине обещенное количество снарядов и
нехватка в Евросоюзе производственных мощностей.
Всегда, конечно же, важно обсуждать, как ещё мы можем поддержать Украину, истребители системы ПВО, танки,
но также важно сделать всё для того, чтобы уже поставлены нами на Украину боевые системы работали так,
как они должны работать, и для этого им нужны снаряды и топливо.
Подобные заявления говорят о том, что дело не в желании. Европа хочет и дальше поддерживать Украину.
Вот только реализация по-прежнему хромает.
Ну и пока натовские русофобы отправляют Кейву боевые самолёты,
Например, Венгрия Орбан заявил, что Украина не способна победить Россию.
По его словам, Англия, Германия и США впливать на сотню тысяч смертей на Украине для них она нише раз.
Ну, то есть унтерменше.
Венгром такой снабизм мне нравится.
Ну, а самой Европе теперь не нравятся Венгры.
По данным политико истеричка из Германии Анна Лена Бербок на орала на главу мит Венгрии Си Ярта.
за то, что венгерский бант ОТР еще работает в России.
Более того, венгерский бант якобы работает даже в новых регионах,
да и на немецкий приказ уйти из России Сиярта заявил, что это дело его страны Ани Анны, Лены, Перпоп.
Немецкая фрау, в ответ, сослалась на сообщение,
что бант признал ДНР и ЛНР и предоставлял кредитные линии российским военно-венгерской
страна снова отвергла все обвинения. За что снова была подвергнута Ору, Крику, Анны, Лены, Бербок. Хорошо,
что она не ударила. В общем, немецкие нацизм новой информации во все абсолютно своей красею.
Прилен хочет командовать Европой, но уже как слуга США, во ими демократии, прочего пустословия,
довольно удобно. Ну и главное не ты, начальство-то за океаном. Слово пюджетные войны в Вашингтоне
отодвинули на третий план вопрос дальнейших франший Киеву. Пишет американское знайное
хэлл-дескоп на сами TG7, Хиросемий, Байден заявил о новых поставках вооружения Украины. На
сумму свыше 300 миллионов долларов, однако спустя буквально пару дней оказалось, что новая
партия оружия. Отодвинута на неопределенный срок из-за известных экономических проблем,
но то есть Дэфолт США будем надеяться, может приблизить к Раак-Пандеровского режима,
куда быстрее, чем Кейф, начнет свое контрнаступление.
Ну и судя по последним заявлениям, Запад не верит в успех самого контрнаступа. Смотрим.
Украины готовятся к долгожданному контрнаступлению против российских сил.
Дорогие бойцы, самые главные сражения еще впереди.
Поскольку планы боевых действий Украины являются секретными,
о предстоящем контрнаступлении мало что известно.
Однако военные эксперты согласны с тем, что ставки в этой войне достигли своего апогея.
В настоящее время под контролем России 17% бывшей территории Украины.
Участок Суши примерно равный размером Исландии.
С самого начала войны президент Украины Зеленский ясно дал понять,
что его целью является освобождение всей украинской территории,
включая Крым и часть Восточной Украины,
к которой присоединились к России в 2014 году.
Это, кажется, малодостижимой целью для ВСУ, так как эту часть земли они вряд ли смогут отвоевать.
Сейчас там большое количество российских войск, которые, как вы знаете, хорошо окопались.
Генерал Киммит предполагает четыре вероятных сценария,
по которым украинские войска могут попытаться начать свой контрнаступление.
Я думаю, что первый вариант наступления наиболее очевидная контротака
из Херсонов в направлении Азовского моря.
Другой маршрут атаки может пройти через Донецк в направлении Мариуполя,
однако он не будет иметь такой тактической ценности, как перерезание сухопутного моста на юге,
потому что этот сухопутный мост — важнейшая артерия между Крымом и значительной частью российских сил.
Ещё вариант, который, как я думаю, был бы у украинцев — это атака на восток от Харькова на Луганск.
Это имело бы значительный стратегический эффект,
потому что теперь в ИСУ оказались бы на границах России.
В ИСУ пытаются подготовиться к контрнаступлению так, как научили на Западе.
Они ведут разведку боем на всей линии фронта длинов тысячу километров.
Они также используют реактивную и дальнобойную артиллерию
для нанесения ударов по логистическим узлам,
по тылу, по российским оперативным штабам.
Украинцы пытаются сформировать свои условия на поле боя,
пытаются выяснить, где русские слабее всего,
чтобы позже они могли начать хоть какое-то контрнаступление.
Нечейная земля между российскими и украинскими войсками
Усейные укреплениями, которые сдерживают ВСУ, мешают им прорваться.
Тут у нас Минны и Поля, за ними ряды танковых рвов и других заграждений.
Затем еще Минны, Поля и Траншеи.
Таких мы не видели со времен Первомировой войны более века назад.
Все эти сотни метров смертельно опасной местности.
Так что же делать ВСУ?
Военные аналитики говорят, что Украина может использовать комбинацию
артиллерийской поддержки и авиации, а также подразделение саперов для разминирования.
Это расчистит путь для украинской бронетехники и пехоты.
Но это невероятно опасная затея,
так как наступающие войска окажутся зажаты в коридоре,
что делает скорость и огневую мощь бесполезными.
Любая задержка может дать российским войскам шанс перегруппироваться
и перейти в своё контрнаступление.
Это будет иметь разрушительные последствия для украинских войск,
которые имеют меньше возможностей для участия в этой борьбе, чем Россия.
Но многие из лучших бойцов Украины были убиты,
и это делать потенциальное контрнаступление в ССУ
далеко неоднозначным событиям.
Я всегда указывал на то, что мы не должны недооценивать российскую армию,
которая на мой взгляд, наносит серьезный урон украинским бойцам.
Никто не понимает, что это тоже очень специфическая часть борьбы в информационном пространстве,
о которой мало кто говорит.
Российские войска всегда способны адаптироваться, и это хорошо видно,
ведь всякий раз, когда украинские вооруженные силы наступали,
русским удавалось навязать им позиционную войну,
а это происходит уже во второй раз, потому что украинских вооружений
а это происходит уже во второй раз, потому-то российские силы и могут пользоваться своими возможностями.
Например, использовать различные системы вооружений и ракетные установки,
а еще они способны успешно вести радиоэлектронную борьбу, то есть глушить сигналы дронов и так далее.
Теперь новая из самых-самых последних минут только что у главы российского правительства
начала встреча с лидером Китая, товарищем Сиддин Пина.
Ждем важных новостей, утром Мишусь он уже провел встречу с премьером госсовета КНР Лицианом
во время переговоров подписали 5 соглашений.
Одно из них меморандума о взаимопонимании между Минэкономики,
Россией и Министерством коммерции Китая об инвестициях в сфере торговля-услугами.
Об этом сообщают пресс-службы правительства России.
После подписания этого соглашения Москвы и Пекина начнут развивать
межорегиональную торговлю-услугами.
Другим подписанным документом стал протокол о фитосанитарных требованиях
в шину, который экспортируется из России в Китае.
и соглашение будет действовать между Ростельхознадзором
и главным таможеном управлением Китая.
А также договорились.
Это стало известная информация подтверждена
о совместном производстве беспилотников.
Дражданство, смотрите.
Сегодня отношение России и Китая
находится на беспрецедентно высоком уровне.
Они характеризуются взаимным уважением
интересов друг друга.
с тремлением вместе отвечать на новые вызовы,
которые связаны с усилившимся турболентностью на международное арене
и законным санкционным давлением со стороны коллективного Запада.
Как говорят наши китайские друзья,
единство позволяет свернуть поры.
Китай намерен поддерживать обмены между бизнес-кругаметровых стран,
налаживать их взаимовыгодной сотрудничества.
Мы хотим сделать всё для того, чтобы наши докварённости
были реализованы на практике.
Китайско-российского сотрудничества, большие блестящие перспективы,
оно обстояло стабильно движется вверх.
Здравствуйте, господин премьор-министр.
Добрый день, Раунд. Здравствуйте, Демия.
Очень рад, что мы сегодня встретимся.
Наджи Байден, вернувшись из Японии, продолжают чудить.
В США шутят, что скоро с его, откровенно говоря,
странными цитатками с оговором выйдет целая книжка.
Во время своего очередного выступления
опять всё напутал. Рассказывая бывший спикер-шеф Конгресса США-бабушки Нэйси Пелоси и её успеха в
продвижении законопроектов, Байденполь благодарил её за помощь в спасении экономики во время
внимания великой депрессии, случившейся в тридцатые годы аж прошлого века, ну то есть почти сто лет
назад. Белоси, конечно, женщина не молодая, но все-таки не настолько. Родилась Нейси аж на 10 лет
позже после того, как закончилась та самая депрессия. Скорее всего, американский президент имел в виду
невеликую депрессию, финансовую кризис восьмого года, который иногда называют великой рецессией. В общем,
Байден снова запутался. Причем не только в депрессиях, но и в собственных детях. Байден опять
сказал, что его сын Бо погиб в Ираке, хотя всем известно, что старший сын Байдена Бо умер от рака.
И не в Ираке, а в США. Республиканцы, разумеется, раскритиковали Байдена, указав на то,
что он слишком часто путается в фактах и кажется совсем, вообще не понимают, что происходит вокруг мнения.
Высказали американские СМИ, они, вежливо выражаясь, тоже не в восторге. Правда, есть еще одна страна,
которые тоже с ужасом наблюдают за деградация американского лидера это украина в том смысле
что если байден на выборах проиграет трампу много миллиардные транши и американская щедрость
могут резко закончиться на этом фоне семидесятипятилетнее хилорик линтон заявила что возраст байдена
станет проблемой про его избрание в 24 году но при этом призвала поддержать имену джоа даже
несмотря на деменцию. По словам Клинтон, если Трамп победит, пройдет конец и
демократии, и Украине. Так что лучше деменция.
На этой неделе поведение Байдена вновь вызывает удивление. Как нам известно, его
умственные способности вызывают сильные сомнения, накануне выступая перед
американскими солдатами, которые служат в Японии, он заявил, что его сын Бо погиб в
в Иракской войне. Посмотрите.
Мой сын был майором армии США, и я потерял его в Ираке.
В прошлом году он уже делал это ошибочное заявление дважды.
Мы все знаем, что Бо Байден умер в возрасте 46 лет от рака головного мозга в 2015 году.
Поэтому кумственному здоровью Байдена все больше вопросов.
about this guy's mental fitness.
Это вызывает беспокойство у всех. У нас падали президенты и намного моложе, и это не вызывало такого ажиотажа.
Но его возраст – это проблема, и люди имеют право считать это проблемой.
Жуликоватая Хиллари всаживает нож в спину Байдена в момент, когда он больше всего уязвим.
Новые опросы показывают, что у нашего главного большей проблемы.
Проблемы. Меньше трети американцев одобряют его политику в таких областях, как экономика, контроль за огнестрельным оружием и иммиграция.
И Хиллари даёт далеко не блестящую оценку его президентства.
Я принадлежу к тому лагеру, который считает, что Байдену нужно баллотироваться снова.
У него хорошая репутация. Три года назад никто не ожидал, что у него получится достичь таких успехов.
И то, что происходит в стране, это в том числе и его заслуга.
Я надеюсь, что он сможет сосредоточиться на президентской гонке.
И я думаю, что он сможет переизбраться.
В газету «Вашингтан-Пост» упоминают фокус-группу.
В нее взяли людей, которые сначала голосовали за Трампа, а потом за Байдена.
Одна из женщин, которая состоит в этой группе, говорит, что она поверила обещаниям Байдена о том,
что он будет президентом, который завершит смену поколений в политике США.
И она сказала, что она поверила ему, поверила тому, что благодаря Байдену
Никогда больше не станет президентом США.
Они не думали, что Байден пойдет на второй срок.
63% американцев не могут согласиться сегодня ни с чем.
Кроме одного, они согласны с тем, что умственная здоровья Байдена
не позволяет быть ему президентом.
А демократы говорят, ой, я надеюсь, что он сможет сосредоточиться.
Что в переводе означает, что он настолько несосредоточен,
что его жене приходится напоминать, куда ему встать.
то, что Байден не сможет участвовать в выборах.
Проблема прямо сейчас у Шольца, как сообщает издание Штарн,
77% немцев считают канцлеры слабым лидером.
Это на 2% больше, чем в январе 2023 года и на 9% чем в мае прошлого года.
Прошлого года. Кроме того, Шольц вызывает доверие только у 44% жителей Германии,
а компетентному, что называется в своем уме, его посчитали только 46%.
Но все это мало интересует самого Гера Шуолуфа, ведь на гануне Берлин согласовал очередной пакет
помощи кейфскому режиму. Как сообщают пресс-службы бондасферы, в него войдут две бронированных
Машины по мосту укладки «Бибер-54» разведывают в беспилотнику вектор.
34 пикапа радиолокационной системы воздушного обзора ТРМЛ-4Д и другое вооружение более того
в Германии предложили передать в Украине крылатые ракеты Таура, сообщают нам издание РНД.
Такая авиационная дозвыковая крылатая ракета является аналогом британских шторм шеду,
который Кейф уже по-всю получает и использует.
При этом радиус этой немецкой ракеты до 500 километров.
Ну то есть ни о каких красных линиях говорить уже давно не приходится.
Наверняка по этой же причине современная молодежь на адрес отказывается
поступать на службу бонда сферу полномоченной бонда с агоподелами военнослужащих,
Ева Хагель.
Все то, что об оборону способности немецкой армии, его все говорить не приходится,
Приходится так, как добрая часть вооружения уже поставлена к украинским боевикам.
А сам бундесфер остался сносом, потому что все военные, как ошпаренные, сбегают со службы.
Сами, в общем, они виноваты, но нам от этого точно не легче.
Жагом марш за Германию. Вот так выглядит базовая подготовка 27-миновообразцев в Национальном полку Берлина.
В течение 7 месяцев они посвящали себя бунды сферу.
Но почему?
Немцы из службы в бунды сфере.
Сегодня эти отношения неоднозначны.
Именно такое мнение показал опрос,
проведенный непосредственно в Берлине.
82% опрошенных считают это хорошие идеи.
10% нет.
Но только менее половины немцев готовы рисковать
собственной жизнью, чтобы защитить свою страну.
Неважно служу ли я в войсках или нет,
или я нахожусь на госслужбе,
что именно я привношу в наше общество. Вот о чём должны думать новобранцы.
Между бундесвером и обществом существует серьёзный раскол.
И началось это после приостановки обязательной военной службы ещё в 2011 году.
Связь между гражданскими и военными ослабевает.
Сейчас репутации у бундесверов уже некуда.
Ситуация даже хуже, чем рассказывают СМИ, особенно в области закупок.
Несмотря на щедрый военный бюджет, который довольно-таки хорош
по сравнению с другими странами, сам бундесвер не так хорошо оснащен.
Каким бы мы хотели его видеть?
— Я сейчас так хорошо нарушу.
— Это темп, который в бундусверо так не хватает.
Все это знают.
Ева Хёгель, Федеральный комиссар Германии по вопросам обороны,
посещает 21-й зенитно-ракетный дивизион.
Со своими системами противодушной обороны Петриот, военнослужащие
постоянно тренируются управлять этой установкой, особенно
после начала Конфриции на Украине.
Они должны научиться обеспечивать безопасность
послочного план Гената, а также обучать украинских солдат.
Однако на это нет ни людей, ни техники.
Мы понимаем, что в настоящее время у нас нет возможности
достичь определенных военных успехов, и это не произойдет
в одночасье.
Все страдаем от того, что я бы назвал дивидендами
мировой политики последних лет.
Я думаю, все это осознают.
У нас и так было слишком мало всего еще до событий
24 февраля 2022 года, а теперь у нас еще меньше немалое
количество боевой техники этого дивизиона было передано
Украине. А теперь нам самим не хватает таких систем для подготовки к учениям,
а следовательно и для нашей собственной оперативной боеготовности.
В настоящее время в бундонсфере служит 183 тысячи солдат, а к 2031 году эта цифра
должна выдасти до 203 тысяч, что означает нехватка в 20 тысяч человек. В вооруженных
силах Германии надеются на улучшение ситуации. Я бы хотел, чтобы то, что мы сейчас переживаем,
наконец закончилось и не становилось переходящей проблемой от одного законодательного органа
к другому. Это было бы важно для меня.
Приказ о серьезных реформах в бунды сфера уже отдан, осталось
только его реализовать, причем и в казармах, и в обществе.
Прямо сейчас приходит срочная новость, и сотрудники ФСБ
в Ростове на Дону покажите кадры. Задержали инженера-конструктора
предприятия оборонно-промышленного комплекса, много раз Ростовской
область разумеется Российской Федерацией, который передавал
сведения о расположении предприятия ОПК, а также
информацию о системе ПВО на территории Ростовской
области и личного состава вооруженных сил Российской
Федерации. Представляю, передавал разумеется
Украинским спецслужбам, гражданин задержан, госизмена,
пожизненный срок.
Также только что стало известно, что Лукашенко вылетел из Минска,
направляется в Москву для переговоров с президентом Путиным.
Накануне, конечно, потешное заявление сделал Александр Григорьевич,
в чувстве юмора ему отказать решительно невозможно.
Многие же переживали, где Лукашенко, шифли Лукашенко,
куда девался Лукашенко.
Все у Лукашенко хорошо.
Еще и простудится на чехне, будь по хоронах,
о чем сам рассказал, послушайте.
А если кто-то думает, что я умирать собрался, успокойтесь.
Успокойтесь.
Это не больше, чем досужие рассуждения
месседжерах и телеграмм канала.
Какой там у меня, аденовирус или что там было?
Ну да, аденовирусные инхища.
Водя на вирус, ничего, кораник улыбается, лечится три дня.
Но поскольку у меня не было возможности лечиться,
то надо в Москву, то в Ленинград, то еще там субботники,
то угодно поперты меня на площадь, обнимались с тобой с этими девчонками.
Потом гомили в Крупко, все это накопилось.
Поэтому умирать я не собираюсь, ребята.
Вы еще мучиться со мной будете очень долго.
Велика Олеговна, вы еще мучиться со мной будете очень-очень долго.
Крепкого, крепчайшего здоровья, Александр Горегорьевич.
Мария Захарова только что заявила, что любые поставки вооружения Киеву не отменят цели поставленных...
Ходя спецоперация Российской Федерации на Украине, так же Россия будет в преджёско пресекать любые террористические вылазки,
как это было в случае с диверсантами Белгородской области.
Покажите ещё раз эти кадры.
Ну, просто многие спрашивали, как же так, 70 человек уничтожены?
Где же, где же?
Ну, можете посмотреть.
Остановить личности некоторых уничтоженных
Белгородской области диверсантов теперь можно будет только через ДНК.
Заявили информационному агентству Реоновости в экстренных службах.
Мы давайте на фронт перенесемся.
На прямой связи Денис Пушилен, глава ДНР.
Денис Владимирович, здравствуйте.
Бесконечно рад вас видеть, зная, что вы побывали в Артемовске.
Бахмут Пал, Артемовско свободен, поздравляю вас.
Еще, конечно, предстоит нам много работа в освобождении Донецкой Народной Республики.
Тем не менее, важное обстоятельство.
Рассказывайте, что там, как, в каком состоянии город?
Судя по кадров скоптера, там надо отстраивать заново все.
как долго будет происходить оценка того, что там ученили украинцы.
Вам слово.
Здравствуйте, Ольга.
Добрый день, уважаемые друзья.
Ну, город, конечно, находится в сложных обстоятельствах,
то есть после тех ожесточенных боев, которые проходили,
но тем не менее, какого-то чрезмерной плохой ситуации или непонятной с позиции, что делать дальше, я не увидел.
С учетом того, что у нас есть опыт и Мариуполя, и других населенных пунктов, мы понимаем, что с этим делать.
Самое, о чем стоит переживать, это о погибших людях.
А всё остальное, сейчас мы увидели, опять же, на примере Мариуполя, когда стоит задача,
тем более задача от президента, то это быстро всё возможно восстановить, быстро возможно отстроить.
Но сейчас уже мы перед собой ставим задачу заниматься не только жильём, потому что жильё – это только часть вопроса.
Конечно же нужны рабочие места, конечно нужны социальные объекты, конечно нужны школы, конечно нужны и другие учебные заведения.
Поэтому понимаем, что с этим делать.
Но это дела последующих дней, последующих переводов.
У нас на сегодняшний момент что уже предпринято.
Уже завели мы туда Министерство внутренних дел Донецка
Народной Республики Российской Федерации, которые проводят
оценку по своим направлениям.
То есть они, конечно же, проводят осмотр города, смотрят
и должны подтвердить отсутствие наличия гражданских лиц,
потому что ребята в Агнара, они весь этот период
эвакуировали гражданское население, как только это попадало в их поле зрения.
Поэтому с их слов, что они сомневаются, что мы там найдем гражданских лиц.
Но это все, конечно же, сейчас будет подтверждено или же откорректировано.
Это уже соответствующими службами.
Далее, конечно же, мы планируем туда заводить уже министерство по чрезвычайным ситуациям,
для того, чтобы они проводили уже оценку свою, потому что там очень много предстоит разминировать,
и работы с опиором предстоит очень-очень немало в виду того, что очень много взрывоопасных предметов,
неразрывавшихся снарядов, но при этом также есть уже определенный опыт, есть опыт штабной работы,
тот штаб по оказанию помощи с оборуденным территорием, он сейчас самое в ближайшее время уже
приступит к работе, несмотря на то, что разновенирование будет продолжаться. Есть ряд относительно
уцелевших административных зданий, где также мы сможем разместить соответствующие службы в
рамках работы данного штаба. Интересует предприятие, потому что нужны рабочие места. То, что смогли
увидеть, это и завод шампанских вин, который занимает для Артемовской, это важное предприятие.
Конечно же, это соленые шафты с очень огромнейшими
запасами, только с разведанными, как минимум, на 300 лет.
Поэтому предприятие важное, стратегически важное.
Также, может, настроительное предприятие, но опять же
уже полную детальную оценку сможем дать после определенной
реконасцировки, скажем так, в соответствующих службах
и после разминирования.
Поэтому работа предстоит много, но она понятна и она
все уже про созидание, то, о чем, по чем соскучился Донбасс и то, что нам
представляется более приемлемым, нежели война, боевые действия и прочее.
Денис Владимирович, есть понимание, когда состоится этот торжественный момент
смены, что называется, вывески, таблички с бахмута на Артемовск,
хотим как можно скорее увидеть эти кадры и про людей, если можно. Я вижу, что
люди все-таки укрывались в Артемовске, хотя, судя по кадрам разрушения, кажется,
что это практически невозможно. Вы видели этих людей, в каком количестве они находятся в
городе? Насколько я понимаю, там даже дети остались в Артемовске?
Оль, не видел я ни одного гражданского человека на данный момент. То есть я
имел возможность пообщаться с эвакуированными только в наших пунктах криминного размещения.
то есть это да, это и женщины, и дети, и стрики. Где укрываться у них на каких-то этапах,
была возможность, потому что там и бомба убежища, и подвальные помещения,
то есть люди находили эти возможности, но как только до них добирались, подходили,
уже освобождали этот район или микрорайон в Огнара, они старались
с людей вывести в безопасное место, то есть эта работа была отлажена,
то есть взаимодействие было выстроено с нами, с нашими соответствующими службами.
Про табличку, вывеску, когда ждать?
Про табличку.
Не ставим это прямо к себе, прямо какую-то.
После вашего такого обращения, может быть, сделаем, наверное, корректировку.
Подпишем сейчас соответствующий указ уже в включение города Артемовска
в зону влияния Донецка Народной Республики.
Что там освобождение данного населенного пункта.
Донецка Народная Республика с освобождением Артемовская
прирастает на 41 квадратных километр, но работа еще предстоит
с учетом неоткрывшейся плацдарма, но опять же здесь
все же введение военного ведомства, куда, в каком
направлении, как скоро, и все соответствующие данные
будут, наверное, уже разработаны и проработаны, и при необходимости
озвучены, или нет, уже как раз чуть позже, т.е.
Сантиновка, Славинска, Краматорс, который находится практически в 20-25 километрах.
Поэтому вот в таком контексте будем работать.
На чем еще хотелось бы остановиться, если есть буквально пару минут,
что меня удивило в очередной раз удивить.
На самом деле достаточно сложно, даже после Мариуполя,
где очень много мы сталкивались с различного рода литературой,
но это прям набирает обороты.
и в Артемовске я это увидел.
Литература причём очень выберена и очень системный подход.
Причём они там Советский Союз не любят,
а вот там прям вот эти элементы видны,
потому что в каждом ведомстве, каждом учреждении,
то есть определенный пакет, обязательная литература,
то есть связан, в первую очередь, конечно же,
с искажениями, с манипуляциями,
со свойственной пропагандей интерпретацией
тех или иных событий.
даже захватил с собой некоторые книги.
Это связано с историческими экскурсами.
Причем, я вам скажу, очень грамотно выстроена хронология.
Начиная где-то с 5-6 века, какие-то ключевые события,
которые обязательно в порядке включены,
то есть создания УПА, украинская постанческая армия,
сколько она хорошего описывается, привнесла для Украины.
И вот обязательно это, конечно же, про Майдан, как революцию достоинства и сразу же наступившую российскую агрессу и все, что связано с этим.
А также уже включены элементы современных событий, это БАИ, залуганский аэропорт, операция под Дебальцева.
Естественно, все это героическое подача, то есть как раз украинских проукраинских пораженных формирований.
что еще там такое бросилось в глаза, конечно же, это фото литопыс на украинском,
фото, я даже не знаю, как их перевести на самом деле, не стоит суть важно, ну в чем смысл?
Очень грамотная, очень тонкая, то есть фотографии это реальные, но интерпретация, то есть комментарии
здесь как раз вот они вводят, ну очень тонкий прием, когда вот вроде бы одну и ту же фотографию
можно по-разному описать. Это, конечно же, про тоталитарный режим, про самые тяжелые годы,
по советской оккупации, то есть Украины, с водолюбивой, то есть и прочее.
Но это прямо все очень-очень выверено, то есть и, честно, признаюсь, сделано грамотно.
Что еще бросилось в глаза, это то, что вот, допустим, то, что важно для Украины,
они даже эту книгу выпустили на русском языке, это вот «Война Путина против Украины».
Потому что больше книг на русском языке я не увидел, а это даже на русском.
Но обязательно везде прослеживается перевод, по крайней мере в названиях, в ссылках на английский язык.
Это тоже элемент, когда вот противник работает, или я говорю про противник.
Это я даже не про украинский режим, а как раз про западные страны,
которых это все, в принципе, на деньги их делается, по их методичкам и прочим.
То есть, я вам скажу, подмена понятия, оказывается, Донбасс, Володя Корнилов, по-моему, в студии видел.
Вот, оказывается, видишь, у нас Донбасс это вот с такими хатынками украинскими, представляешь.
И так это по всему этому, по всей этой книжке.
То есть, и очень много чего.
Я на чем бы хотел вот здесь на что обратить внимание.
Получается, они что делают? Они столбят трактолку, то есть в происходящих событиях.
Причем свои интерпретации, естественно, это все, это прям очень такие обширные книги,
то есть по Славенску, по Луганскому аэропорту.
То есть там это все, знаете, вот они за столбили, то есть вот сейчас вроде мы для себя понимаем это,
Но через 5-10 лет, как это будет видеть молодежь,
естественно, эти книги все равно с учетом тех обширных тиражей,
они останутся на оставшейся территории Украины,
в каком бы она там контексте не существовала.
Я думаю, что на политической карте она исчезнет, в моем понимании.
Но книги, ну вряд ли мы будем жечь,
мы наших, скажем так, правилах.
Соответственно, эти книги все равно будут читать, смотреть,
у людей как минимум будет зарождаться сомнения,
если не будут и альтернативы.
И вот здесь вот нам стоит сейчас всем поработать на том,
чтобы сейчас описание реальных событий, как это все происходило,
чтобы это сейчас появлялось и тоже в больших количествах.
Нам это, наверное, в какой-то степени не очень важно
нынешнему поколению то, что мы видим с вами глазами.
А вот следующим поколением, ну конечно же, это прям нужно будет.
Поэтому Николай Старикова тоже вижу.
Тоже ваши книги про прошлое хорошо, про настоящее решение.
Очень хорошая у вас интерпретация, очень для меня важно.
Я не знаю, есть едва ли у них получится что-то там застолбить, как мы вчера увидели.
Карта середины 17 века председатель Конституционного суда Зоркин продемонстрировал копию.
Французская карта Ледовика 14-го продемонстрировал президенту Российской Федерации Путина.
Но нет там никакой Украины, а имея в виду, что и американцам, ну, лет триста пятьдесят надо еще одну карту подтянуть, где Америки нет никакой.
Так что в этом смысле украинцев что-то там столбить нет, даже никаких шансов. Пусть они не попытаются.
Оль, у меня ваш оптимизм понятен, но я бы все же отработал наших писателей, наших авторов,
то есть у них не отбирал. Лучше пусть работают, и лучше, чтобы у нас...
Это, конечно, пусть все работают, особенно по нынешним непростым временам.
Ну и чтобы застолбить, как говорится, хочу показать нашим телезрителям кадры,
как вы вы дружаете, флаг ДНР Артемовск, Российская Федерация.
Друзья, символично, но очень важный момент влах Донецкой
Народной Республике, в освобожденном городе Артемовске, на
одном из немногих уцелевших административных зданий.
Ребята, вы сделали невозможно, но двигаемся дальше.
Наши такой нужны победы, все объемлющие победа России.
Это Россия, это Артема.
Это земля дотерпелась в предыдущих войнах.
Велика отечественная война.
Их, период других набегов.
Но ничего, она все равно была,
если будет русская земля.
Будем работать, будем освобождать дальше.
Денис Владимирович, я еще не могу не задать вопрос.
Там по флангам ситуация выровнялась.
Мы знаем, что было массовежливо выражаясь проблем, имея в виду плана из Зеленского. Как там сейчас?
Ольга, по моей информации, которая у меня есть, и также информации, которые я получил от ребят, которые находятся в Артемовской ситуации,
стабилизируются, пик-то напряженности, он уже позади, потянулись в подразделение, в том числе и с первого армейского корпуса,
и в других направлениях, то есть там десантники очень хорошо сейчас владеют ситуацией, поэтому я
не могу сказать, что вообще ничего не угрожает, потому что у противника есть возможность перебрасывать
резерву и прочее, но есть ли смысл, по моему мнению, то есть они уже распрощались с Артемовским,
я даже смотрю и по средством маслоинформации, и по прочим, то есть там остались только некоторые
отголоски и не хватает официального признания, потому что в их там слотках еще в них там идут бои за
Артемовское направление, но именно в самом Артемовске, как они или там Бахмуте,
как они его называли, то есть они уже это все это вычеркнули, вот в этом плане понятно.
Поэтому здесь нам нужно наверное все же ждать каких-то усилений или
активизации противника на других направлениях, с моей точки зрения, а здесь вот на данный
момент фиксируем стабилизацию флангов по Артемовску, по той информации, которую у меня есть.
Спасибо вам огромное. Спасибо большое, Денис Пушелен. Глава ДНР.
Лукашенко только что прилетел в Москву. Ждем начал переговоров с президентом
Российской Федерации Путиным. Что касается благородской области, только что стало известно,
что российские военные обнаружили остатки формы и снаряжения кадры на ваших экранах,
украинских диверсантов. 23 мая съемка ведется в пункт «Пропуска грайвера». Обратите внимание,
кадры на вашем экране. Во-первых, 70 человек уничтожены террористов. Ну и надпись «Слава Украине»
в террористическом стиле, на игиловский манер,
но будем считать более неактуально.
Ну, попытались, чем все закончилось, всем нам известно.
Талыч Генералович.
Но если говорить об этом сюжете, надо иметь в виду,
я вот как генерал-интедан служу внешней разведки,
я не согласен с формулировкой, что это террористы и это ДРГ.
Это воинское подразделение по масштабам в сегодняшней специальной операции.
Это можно даже сказать батальон.
Это серьезная попытка прорыва.
И надо сказать, что частично какой-то степени она получилась.
И надо иметь это в виду.
Мы здесь на этой передаче неоднократно говорили, что направление Белгород-Курск-Барианско очень опасное.
И надо ждать, что Украина, Киев, воспользуется этим для диверсий само собой.
Они на территории России их проводят, и теракты.
Надо ждать ограниченных, тактических, но все равно операций,
которые будут угрожать населенным пунктам нашим людям.
И сейчас много говорят о разведке.
Я уверен и общался с сотрудниками военной разведки нашей,
что информация была, она есть, и вообще все, что касается разведки, это два этапа. Добыть информацию и
реализовать ее, то есть добыли, отправили в штабы
руководству, а там уже
разведка, ни при чем, как говорится, там уже принятие решений, значит решения приняли
неэффективные, или замедлили принятие решения, или
или отмахнулись, во всяком случае, это получилось.
И прав губернатор Белогородской области, который сказал публично,
у меня очень много вопросов к министерству обороны.
Мы же не должны, у нас же есть исторический пример Сталину перед самой войной,
что только не шло, сейчас изданный Тамай этих СВР издал всех этих сообщений,
а меры не предпринимались или с большим опозданием.
Поэтому нам надо делать серьезные выводы,
Хорошо, что уничтожили. Хорошо, что генерал-полковник возглавил взвод и повел его на село.
Бывает такие случаи. Но это говорит о том, что это террористы и это ДРГ. Это воинское
подразделение по масштабам сегодняшней специальной операции. Это, можно даже сказать,
батальон. Это серьезная попытка прорыва. И надо сказать, что частично в какой-то степени
она получилась. И надо иметь это в виду. Мы здесь на этой передаче неоднократно говорили,
что направление Белгород-Курск-Барианская очень опасная. И надо ждать, что Украина,
Киев воспользуется этим для тактий, ну, диверсий саму собой. Они на территории России их проводят
и теракты. Надо ждать ограниченных, тактических, но все равно операций, которые будут угрожать
населенным пунктам, нашим людям. И сейчас много говорят о разведке. Я уверен и общался
с сотрудниками военной разведки нашей, что информация была, она есть. И вообще все,
что касается разведки, это два этапа. Добыть информацию и реализовать ее. То есть добыли,
отправили в штабы руководству, а там уже разведка, ни при чем, как говорится, там уже принятие решений.
Значит, решения приняли неэффективные или замедлили принятия решения,
или отмахнулись. Во всяком случае, это получилось.
И прав губернатор Белогородской области, который сказал публично,
у меня очень много вопросов к министерству обороны.
Мы же не должны... У нас же есть исторический пример Сталину перед самой войной,
что только не шло. Сейчас изданный Тамай этих СВР издала всех этих сообщений,
а меры не предпринимались или с большим опозданием.
Поэтому нам надо делать серьезные выводы. Хорошо, что уничтожили. Хорошо, что генерал-полковник возглавил взвод и повел его на село. Бывает такие случаи.
Но это говорит о том, что у нас есть недоработки. Недоработки со стороны Министерства обороны. Я, например, считаю, что войска подразделения,
которые обеспечивают безопасность, не должны стоять 85 километров от границы.
Это далековато. Далековато, пока они развернутся, пока они выйдут.
Поэтому сейчас надо ждать, что враг попытается повторить эти акции.
И ему это выгодно. Он готовит так называемое контнаступление,
которое может и не быть, но оно готовится.
И он отвлекает и наши войска, и наше внимание, и нашу концентрацию этими акциями.
Почему мы вывели отсюда из Подхарькова, мы держали целую полосу безопасности
от 5 до 15 километров украинской территории.
Прекрасная зона безопасности.
Без объяснения мы ушли оттуда.
Конечно, они стали на ленточки и готовят, могут готовить все что угодно.
Значит, нам надо концентрировать войска на свои территории
и приходится вести войну на свои территории.
Поэтому нужны серьезные анализ ситуации.
Нужность готовиться к тому, что это будет повторяться и надо принимать соответствующие меры, именно министерство обороны.
Нельзя валить на пограничников, там на ФСБ, а министерство обороны надо принимать решение.
Для Киевы это война, война, которая не использует все методы.
Не оставляется ни при чем. Все эти легенды о том, что эти вот владсовцы, что они независимые какие-то, все брехня для не знаю для кого, для обывателей.
Конечно, выоружены, подготовлены, содержатся.
Эти предатели украинской власти будут направляться.
И доеду, уверен, половина из них были граждане Украины и никакие.
И пришли без документов.
Поэтому сейчас говорят, только ДНК может установить.
Документы забрали.
Я уверен, что половина была не российские, не бывшие российские граждане.
Это ситуация серьезная, очень серьезная.
И надо принимать серьезные имя.
Пожалуйста.
Я не могу про Сталину не прокомментировать, действительно, Сталину накануне войны много чего сообщали, в том числе о том, что ничего не будет.
Поэтому тут не принял мер ситуации.
Документы.
Там они есть документы о том, что сообщали все разные даты, но это отдельный исторический спор.
Конечно, по поводу визита президента Лукашенко в Россию, действительно, мы и говорили, президент сам вырастает все точки нады.
И поэтому, когда были различные спекуляции, и их делали наши противники, это понятно.
Когда искусственно волну здесь поднимали, это вызывает определенные вопросы.
Хорош умеет сказать человек, и в самом деле восколицательный знак.
Поэтому президент здоров на своем посту, повестка плотная настолько, энергетика такая, самая актуальная вопроса.
А действительно предстоит в Москве обсудить много.
Я бы здесь эти сюжеты развел по нескольким направлениям.
Первое — это Российско-Белорусско, союзное государство.
Тоже две части — военно-политическое и экономическое.
Военно-политическое очевидно.
У нас настолько сейчас кооперация развита военной,
в том числе и по границе, а зона нашей тревоги —
это не только Белгород-Курск-Брянск,
но и та граница, которая у нас есть с Украиной.
Я вам прямо скажу, что вот эти вылазки,
которые были по Брянску, по Белгороду,
они готовились и на белорусском направлении.
И совместная российско-белорусская группировка
предприняла немалые усилия для того, чтобы их предотвратить.
У них же сформировано на украинской стороне такие же власовцы,
только с белорусскими корнями, так называемые полк Калиновского,
названный в честь русофобы одного из руководителей
польского восстания XIX века.
И это требует координации.
Но самое главное, с военной точки зрения,
1 июля, я напоминаю, дата, у нас должна быть полная готовность
по размещению тактического ядерного оружия.
То есть это хранилище, это самый серьёзный, именно военно-политический шаг за последнее время,
которое предпринято на данном направлении.
Это координация военно-техническая, потому что важно развитие военно-промышленного комплекса
и экономическая составляющая. К сожалению, и мы здесь, в этой студии тоже об этом говорили,
сохраняются бюрократические припоны, противоречия, которые существуют между предприятиями гособственности и частниками,
при этим взаимодействии, это же не только Беларуси касается.
Такие сигналы идут, например, с Дальнего Востока, при пересечении китайской границы.
Вот эти все припоны нужно убирать.
Россия находится в стадии открыта военного противостания.
Поэтому если день-два-три задержка идет, при поставке белорусской оптики, молочки, сельского хозяйства, или в другую сторону,
в данном случае это просто саботаж.
И с ним нужно разбираться очень жестко. Как президент сказал на совещании по здравоохранению, шкуру надо сдирать в данном случае.
Вторая составляющая это евразийский экономический форум, ажиотаж очень большое, мы видим даже на стадии аккредитации и заседания высшего экономического совета Евразийского Союза.
Есть вопросы.
Вот если вы посмотрите темпы роста экономик стран Евразийского Союза за прошлый год, они разительно отличаются.
Ладно, мы, Россия и Беларусь, поджесточайшими санкциями находимся.
У Армении рост, сначала думали 14%, сейчас оказывается более 12%.
То есть она встроилась в эту систему.
Нынешнюю у наших центральной азиатских партнеров он гораздо меньше.
Отсюда возникает вопрос.
Вот это политика выжидания, отсиживания,
смотрение со стороны, что произойдет, которое, казалось, может быть, кому-то умной, хитрой,
весной летом прошлого года, уже бьет по интересам этих государств.
Нам нужно повышать кооперацию и в плане экономического сотрудничества,
военно-промышленных проектов.
Вот визит Мишустина, который показывает в Пекен, это четкий, ясный сигнал,
в том числе и странам Центральной Азии.
Нужно менять свою стратегию даже где-то поведения,
понимать в каком они союзе состоят и какие общие угрозы перед нами существуют на данном этапе.
Отсидеться не получится ни у кого.
Каких-то больших прорывов от заседания этого совета Евразийского, конечно, ожидать не приходится,
но вместе с тем, если мы посмотрим динамику двусторонних контактов,
динамику взаимодействия, даже за последний квартал,
который есть между Москвой и Минском и нашими партнерами по Евразийскому союзу,
у меня, я бы сказал, я такой сдержанный оптимист в данном направлении.
Через минуту вернемся.
Ну и прямо сейчас председатель правительства Российской Федерации Михаил Мишустин проводит переговоры.
Уже второй час пошел с председателем КНР Сидзен Пином.
Первые кадры на вашем экране, первое заявление.
Давайте посмотрим, Мишустин передает Си.
Привет, Офладимир Путин.
Здравствуйте, господин премьер Микельс.
Готово.
Готово.
Здравствуйте.
Готово.
Готово.
Готово.
Готово.
Путина. Он с очень большой теплотой вспоминает переговоры с вами, которые
прошли в марте в Москве. Вообще ваш государственный визит в Российскую
Федерацию открыл новую эпоху развития отношений всеобъемлящего и
стратегического взаимодействия, которые связывают Россию и Китай.
Принятые по итогам переговоров в Кремле, судьбоносные решения вызвали широкий резонанс во всем мире.
И они символизируют единство подходов России и Китая по всем ключевым вопросам глобальной повестки.
Денис Владимирович Пушилин сейчас поднял очень важную тему
войны, смыслов, информационные войны, что называется во всех ее формах.
Безусловно это нужно делать. Безусловно нужно писать книги, фильмы, повторять, не
стесняться, увеличивать тиражи, все это обязательно необходимо внутри России. Но
это необходимо делать и на мировой арене. Потому что сейчас происходит слом
определенного миропорядка, и у миллиардов людей, действительно у
миллиардов есть непонимание тех процессов, которые происходят, и нужно
доносить до них правду, доносить до них нашу точку зрения. Вот немцы сейчас
сталкиваются с тем, что у них все дорожает. Они не понимают, почему.
Привыкли к определенной системе, когда завтра немец живет лучше, чем вчера, он
выходит на пенсию, у него есть какой-то домик, грунт-штюк, то есть небольшой
участок земли, счет в банке, а теперь все это стало
достоянием прошлого и он не понимает, что происходит.
Конечно, это приводит к падению популярности канцлера
Шольца, к падению популярности министра экономики Хаббика,
но многие не понимают и им впихивают идею в том,
что в этом все виновата Россия.
Давайте им просто объясним.
Вот это старая добрая формула.
Пушки вместо масла.
Сейчас ее несколько трансформировали.
Называется пушки и масло.
Но масло в Соединенные Штаты Америки для развития ВПК и сохранения жизнного уровня,
а пушки то без снаряды для Европы.
О чем, собственно говоря, и сказал глава НАТО Столтенберг.
Имею в виду, что теперь необходимо не только продолжать заваливать Украину оружием,
но и восполнять и даже наращивать потенциал самого Евросоюза, самого НАТО, самой Европы.
Но никакой военной угрозы для Европы не существует.
А все эти страшилки о том, что завтра страшные русские, если их не остановить под этим самым бахмутом, придут в Париж или Берлин,
ведь это же наглоевранье, повторяемое на протяжении 100 лет.
Вот эту точку зрения, конечно, мы им должны европейцам, американцам, жителям других континентов обязательно, обязательно доносить.
Информационная война идет каждую минуту.
Вот, смотрите, произошла вот эта террористическая вылазка в отношении Белгородской области.
Кстати, сразу хочу попутно сказать, как человек, немного знающий историю, что все это мы проходили даже сто лет назад.
Вспомним, гражданская война заканчивается, гражданская война.
Из территории Польши, с которой нет уже вроде никакого военного конфликта, начинаются набеги банд.
Они продолжались много лет после окончания гражданской войны.
Вот в Белоруссии особенно активно все это происходило.
То есть Польша делала вид, что она вообще ни при чем. Она не знает, что там за банды в несколько тысяч человек переходят границу с Советским Союзом, захватывают города,
а при приближении пограничников войск НКВД и Красной армии обратно уходит на польскую территорию. То есть такой, знаете, проходной двор Польша. Туда зашли, оттуда вышли.
Также сейчас нам говорят и украинские, и вслед за ними западные дети. Вот выступает самоназначенный министр обороны Евросоюза Борель.
Но этот вообще ничего не знает. Он не знает Белгорода, не знает Белграда, не знает, что там происходит.
Салютно, прекрасно. Давайте мы послушаем.
Ни там, ни там.
Ни в Белгороде, ни в Белгороде, ничего такого не происходит, говорит нам Борель. Внимание.
Я бы хотел спросить, обсуждали с листью события, которые происходят в Белгороде на совещании министров обороны.
По правде говоря, я не знаю, что происходит в Белграде.
Белгород. Белгород в России. Белгородская область.
По правде говоря, я вообще не в курсе ни о Белграде, ни о Белгороде. Я не могу комментировать.
Не вероятно.
Мы, конечно, могли бы порадоваться, что вслед за деятелями Соединенных Штатов Америки, которые там
Украину где-нибудь в Африку могут отнести или в Латинскую Америку, появляются европейские
деятели, которые Белгород, Белград, для них это какие-то пустые понятия, не связанные с географией,
но на самом деле он просто лукавит. Все прекрасно знает. Прежде, что они лукавят. Врет, да, врет.
Собственно, такую же позицию занимают и представители Соединенных Штатов Америки. Вот, например,
один из спикеров Госдепа, Мэтьо Миллер продолжает такую луковую позицию соединенных штатов,
что да, мы оружие в Украине поставляем, но мы озабочены и мы вроде не опощряем удары
по российской территории. Но вот эта вот словесная смысловая каша, в которой они вот все время,
все время, все время двигаются. Но и он, он занимает тоже такую позицию. Ничего,
ничего мы не знаем. Сразу хочется сказать, когда какой-то выступающий получает неудобный вопрос,
который он не хотел бы отвечать. Он что делает? Он говорит, а я не знаю, что происходит. Я сейчас
вот информацию соберу и обязательно отвечу. Только пресс-конференция к тому моменту,
вы извините, конечно, закончится, поэтому ответа никакого не будет. И только Борель не
не нашелся, нормально что ответить, и прикинулся
уже совсем таким, знатоком географии, что Белгород-Белград
ничего не знаем.
Хотелось бы несколько слов сказать после вот этой
исторической параллели, как все это прекратилось.
Все эти набеги, все эти вылазки сто лет назад с территории
Польши.
Да очень просто.
Когда с одной стороны перебили всех тех, кто пытался переходить
нашу границу, посадили тех, кто попался в плен, был
захвачен.
И всё. Другого пути, собственно говоря, не существует.
Уселение охраны границы.
Жёсткие действия в отношении тех, кто нарушает государственную границу.
Но хочется отметить, поскольку мы уже многократно говорим об информационной войне,
всё-таки главная задача, которую осуществляли и западные кураторы,
и вот эти вот мерзавцы, которые вторлись на территорию Белгородской области,
может быть условно разделена на 5 частей.
при этом самое мало важное из них, как ни странное, это военное составляющее.
Первое, что они хотят достигнуть, это такими действиями добиться определенной перегруппировки сил,
может быть, оттянуть с одного направления на другое,
вынудить российское руководство по-другому, расставить те силы, которые сейчас выполняют задачи специальной войны операции.
Дальше три пункта — это чисто информационная война.
Подбодрить своих, перебить повестку Бахмута — это вторая часть.
Третья часть. Безусловно, посыл западным СМИ, который сначала опубликовали о том, что бахмут все, освобожден, туда вошла Российская армия,
а теперь публикует фотографии власовцев и говорят о существовании якобы некого повстанческого движения.
Вот для этого и нужен этот рейт, и вот эта лук-кавая.
Вот повстанция, если что, посмотрите, это всем повстанцам, ну просто для понимания.
Ну вот сто лет назад в Беларуси, рядом с границей Польши, вот было то же самое после рейтов.
Там есть еще повстанцы, разорванные на куски, но мы по этическим соображениям, конечно, не можем этого показать.
Вынуждены некоторые эпизоды заблевать.
Давайте просто дадим нашим зрителям одну фамилию из двух частей состоящей.
Они могут почитать, что там произошло.
Булак Балакович – это кровавый атаман, который руководил теми бандами,
которые с территорией Польши вторгались на территорию Советской Белоруссии.
Третья информационная составляющая всех этих вторжений, безусловно, внести уныние
разочарование, плохое настроение в Россию. Поэтому здесь мы должны все-таки понимать,
что идет военный конфликт и действие противника во многом направлено на наше настроение,
на нашу боеспособность. Ну и, наконец, самое главное, что они делают. Они пытаются заниматься
подрывом авторитета России, российского руководства. Вообще вся сегодняшняя,
все сегодняшнее столкновение на мировой арене, это подрыв доверия. Вот, смотрите,
Россия и Китай бросили вызов Соединенных Штатов Америки. Что это такое? Это подрыв
авторитета Соединенных Штатов Америки в финансах, подрыв доллара. В военной сфере взяли
американский протекторат и, так сказать, делаем с ним, что хотим. Китай создает определенные
это всё подрыв авторитета Соединённых Штатов Америки.
И Америка может устоять, только если она в свою очередь подаривает авторитет тех,
кто подрывает авторитет Соединённых Штатов Америки.
У них не получилось подрывом.
Ещё раз официальная информация от Министерства обороны Российской Федерации.
70 террористов, представители в ССУ, кадровые украинские военные, у нечто жены.
Жены. В смысле, медийной информационной войны огромное количество украинских провокаторов задавали вопрос, где, где, хотели трупы увидеть, где, почему не показываете, если уничтожили, но Министерство обороны продемонстрировало. Вроде бы больше вопросов нет никаких. Вернем в через минуту.
Так, буквально только что появились кадры со следами крови,
остатками формы и снаряжения украинских террористов на КПП Грайвера,
на бронежилете одного из боевика.
Парактерные шевроны на одном надпись Work and Travel.
Это название американской программы студенческого обмена.
А на другом бандеровский лозунг слава Украине,
стилизованный под арабскую вязь.
В общем, украинские террористы получаются не скрывают,
что обучал их в Ушингтон, и берут пример с террористов и гейл.
Смотрите.
На этих хадро генерал-полковник Александр Лапин
лично руководит операции по ликвидации украинских ДРГ
Белгородской области.
Вперёд! Вперёд! Вперёд!
Обгоняй! Вперёд!
Со словами, вперёд за родину русский генерал с плагом СССР
на рукаве и трикалором на шлеме впереди и БМП.
Вперёд, парни! За родину!
К этой минуте украинские террористы буквально снесли КПП-казинка,
позировали с табличкой паспортной контроли, написали на стене «Привет из Бахмута».
Аналогичную надпись террориста нанесли на американские БТР и Макс-Про.
Последствия вылазки публикуют Минобороны России.
Раскуроченная американская техника буквально впечатана в Белгородскую землю.
На этих фотографиях все тот же Лапин, начальник главного штаба сухопутных войск,
ночью на фоне американской военной техники.
на броне фашистская символика равноконечный крест.
На Набарону России захватили три брони автомобиля Max Pro,
два брони автомобиля Humvee с пулемётными гнёздами,
один американский грузовой броневик польской бронемашину
и украинский джип-кобра на базе Тайота, здесь же шесть
РПГ, американские пулемёты М-240, гранатомёты AT-4 и полные
сынки с патронами.
Вооружённые силы России в итоге уничтожили 70 террористов.
На этих кадрах они мчат по Белгородским дорогам.
А здесь уже лежат штабелями в ночи.
Все сказанное тогда имеет актуальность и сейчас.
Отвечая на вопрос, считая ли в Крымле необходимо уже
точать риторику в отношении диверсантов на фоне их нападения
на Велгородскую область, Писков отметил, что дело
не в риторике, дело в действиях, а что касается сказанного
тогда в отношении терроризма в полной мере, это актуальнее
сейчас.
Мы будем преследовать террористов везде, в аэропорту,
в аэропорту, значит, вы уж меня извините, в туалете
поймаем, и в сортире их замочим в конце концов, все, вопрос
Закрытые кончатки.
Вот там, между пределами, а вот у нас заправка.
Ночью украинский беспилотник скинул два самодельных взрывных
устройства на здание молодежного центра в Борисовке и прямо
на проезжую часть.
Повреждены гражданские автомобили, водитель не
пострадал.
Ночь прошла не совсем спокойно, было большое количество
атак беспилотных летательных аппаратов.
Большей частью средства ПВО справились, но есть повреждения в Белгороде, в Борисовском районе, в Белгородском районе.
Ликовой транспорт, частные дома, административные здания.
Сейчас завершим по домовой обход, буду иметь более точную информацию.
Самое главное, что пострадавших нет совсем.
Вероятно, та же судьба, что украинских террористов в Белгородской области постигла главкома высылу Залужного.
Прошел уже почти месяц его последнего появления на публике.
Киевский режим делает вид, что с залужным всё в полном порядке,
и от имени главкома рассказывают, что он якобы созвонился с командующими сил США, в Европе, генералом Кристофером Ковалле.
Никакого видео не прилагают свежих фотографий, нет только почему-то архивные.
Сам разговор был посвящен по Прошайничеству Киева у запада систем ПВО Стребителя Ф-16 и боеприпаса.
Американский так называемый институт изучения войны обнаружил с раду в новой сводке Генштабовы СИО в первую из декабря 2022 года,
то есть за 6 месяцев не сообщила боя Хвартёмовски.
В общем, в Киеве забыли, что надо и дальше врать о том, что фортет Сабахму держится.
Но признавать взятие города, штурмовиками ЧВК Вагнер тоже не хочется.
Эксаналитик ЦРУ по России БИП разуждая, что на самом деле означают падение Бахмута.
По его словам, западные военные, в том числе чиновники Пентагона,
давным-давно советовали Зеленскому вывести войска из города.
И так и не поняли, зачем киевский режим так долго удерживал Бахмут
и угробил там столько солдат.
Теперь в Вашингтоне задаются вопросы.
О чём вообще думал этот Зеленский?
То, как медиа освещают битву за Бахмут, подвергается критикой консерваторов.
Роган Охиндлин написал в твиттере следующее.
Они не хотят, чтобы вы знали, что захват России и Бахмут
является крупным поражением для Украины.
Вы заметили, что Байден планирует отправить F-16 на Украину?
Это не признак победы, это признак отчаяния.
После того, как США спустили на помощь в другой стране
выше 100 миллиардов долларов. Вместо того, чтобы потратить их на американцев,
Дэвид Сакс также написал пост с темой, какова ценность Бахмута.
Вот что СМИ должны были сообщить вам. Первое – это логистический хаб местного назначения.
Бахмут дает России доступ к ключевым дорогам и жд-путям, которые ведут к таким крупным городам,
как Краматорск и Славенск, которые теперь также находятся в пределах досегаимости российской артиллерии.
Зеленский раньше говорил, что потеря Бахмута даст русским легкий доступ к остальной части Донецкой области.
Он добавляет, что уникальные оборонительные сооружения в Бахмуте представляют собой
сеть целенных шаг, протяженностью свыше 160 километров.
Также служит подземным хранилищем для оружия, боеприпасов и прочего снаряжения.
У Украины есть и другие линии обороны, но Бахмут в этом плане уникален.
Сакс также написал, что оборона Бахмута поддерживала высокий моральный дух украинского сопротивления.
Этот город Зеленский называл крепостью духа и даже привозил флаг Бахмута в
конгресс во время своего визита. Он сказал, что битва за Бахмут изменила
нашу борьбу за независимость и свободу.
Но на страницах Financial Times Рада уже не для кейфского режима, а для всего
абсолютно коллективного Запада. Колумнист мейнстримного западного издания
Мартин Вольф позволил себе чудовищную какую-то крамолу, что теперь будет с ним
очень большой вопрос. Он заявил, что большая семерка должна признать, что она
не может и не сможет более управлять этим миром. Наверное журналисты запишут в агенты Путина
и вслед за атакером Карлосоном уволят. Ну а в Киеве очередной высокий гость запада с
необъявленным визитом на Украину приехал на поезду министра барона Великобритании Уоллис.
Он встретился со своим украинским коллега Резниковым. Параллельно с этим Лондон ведет усиленную
работают в Европу, убеждая ее вне целесообразности.
Последничество между Москвой и Киевым заявил сегодня
директор службы внешней разведки России на Рышке.
Он отметил, что Запад покушается на самочеловеческое
естество и посоветовал Англия Саксам убираться, как
старому приятелю к дьяволу.
Ведь конец западных разжигателей войны будет по делам их,
то есть печально, предупредил на Рышке.
Послушай.
Социальных сетях есть подтверждающие кадры, на которых запечатлены западные и американские бронемашины и вооружения, включая Хамви и, по крайней мере, один Макс Про.
Уверены ли министерство обороны в том, что ни одной из поставленных на Украину вооружений не было применено на российской территории?
Да, мы видели эти сообщения и продолжаем очень тщательно следить за ними.
Мы можем подтвердить, что правительство США не отобряло никаких поставок снаряжения стороне военизированным организациям, не входящим в состав вооруженных сил Украины.
Ровно как и украинское правительство не запрашивал ничего подобного.
На этих кадрах захвачены американские брони-автомобиль МАК-СПРО и раскуроченные джипы Ханвей.
Очередное подтверждение причастности Вашингтона к террористической атаке на Белгородской области.
По словам официального представителя Пентагона Патрика Райдера,
если украинское ДРГ действительно применило американское оружие для нападения на российскую территорию,
территорию, вопросы о последствиях для Зеленского лишь гипотетически и на повестке дня не стоит.
Было ли у этой группы какое-либо вооружение или оборудование предоставленное украине
западам, которое попало к ним в руки? Это представляется, как будто Украина обучила и вооружила
русских партизан. Сколько из этого приходится на западное оборудование? Очевидно, что это не новое
снаряжение. Возможно, у них были хамви, но сейчас их можно приобрести где угодно, но судя по их виду,
Они определенно были одеты в украинскую форму, хотя Запад и дал понять, что не будет предоставлять украине оружие дальнего действия,
которое могло быть использовано против России. Не думаю, что существует такое же условие в отношении автоматов или автомобилей Хамви.
В любом случае, Украина использовала хитрый способ.
Прикрывали ДРГ подразделения регулярной украинской армии, утверждают газеты New York Times.
Суммарно в ходе неудачного рейда высыушники потеряли 9 единиц техники.
Среди них три американских внедорожника Хамви, два броня автомобиля Макс-Про,
одну польскую машину и украинский джип-кобра на базе Toyota Land Cruiser.
В арсенале боевиков также были американские пулеметы М-240,
гранатометы AT-4 и десятки ящиков с патронами.
Советник главы офиса Зеленского подаляку утверждают,
что Киев не имеет непосредственного отношения к теракту.
На данный момент нет четкого понимания, кто стоит за нападением и кто к нему причастен,
а также имеет ли Украина или украинские официальные лица
какое-либо отношение к поддержке этих атак.
Конечно, непонятно, насколько это было согласовано,
если вообще согласовано с украинскими властями.
Тем не менее, они перенаправлялись через границу с территории Украины,
и Украина не сделала ничего, чтобы их остановить.
Украинские власти, отрицающие свою причастность,
похоже, в некотором смысле наслаждаются.
То русские, если угодно, попробовали на вкус собственное лекарство.
Оботеки на Белгородской области, словно бы, не знают и глава Евродипломатии Борель, тот самый,
который чувствует себя министром обороны Евросоюза, гордится, что Европа стала крупнейшим
донором Украины. Оказав помощь на рекордное 65 миллиардов долларов, три из них выделены из
фонда мира. По его словам страны ЕС передали Киеву 220 тысяч артиллерийских снарядов и
и 1300 ракет. В планах довести это число до миллиона.
Я бы хотел спросить, обсуждались ли события, которые происходят
в Белгороде на совещании министров обороны?
По правде говоря, я не знаю, что происходит в Белгороде.
Белгород, Белгород в России, Белгородская область.
По правде говоря, я вообще не в курсе ни о Белгороде,
Не о Белгарде, я не могу комментировать.
Белград не о Белгаров.
Впланировала вылазку диверсантового главное управления украинской
военной разведки, которые возглавляют террорист Буданов.
С таким утверждением выходит агентство Рейтерс и британское
газета «Таймс».
С задачей вызвать хаос, димотивировать противника
и заставить официальную Москву перебросить войска
на защиту границы, поставив под угрозу сразу несколько
участков фронта.
Возникает соблазн представить это как часть преднамеренной
в диверсии направлены на то, чтобы изориентировать
Россию в преддверии полномасштабного украинского
контрнаступления.
По крайней мере, это привлекло внимание Кремля и заставило
отвести часть российских подразделений.
«Конечная цель Гуру Украины утверждает Таймс скрыть
основное направление контрнаступления, не упускать из вида общую картину,
советует кровожадный бывший глава ЦРУ Петрео с тот
самый, который заявлял, что жаждет уничтожить всю российскую
армию флот».
Мы не должны упускать из виду общую картину,
сосредоточившись на этой небольшой стычке
между военизированными элементами.
Надвигается очень важное украинское контрнаступление.
То, что мы видели до сих пор, это контротаки.
Контернаступление чрезвычайно важно.
Для этого будут задействованы дополнительные украинские бригады,
которые прошли подготовку и остащены в основном
западными танками, боевыми машинными пехотами, артиллерией и так далее.
Пока украинцы не смогут повторить диверсию и продемонстрировать, что они способны делать это неоднократно, это никак не поврияет на ход войны.
И придется делать это снова и снова, чтобы Россия отвела свои войска из Украины к своим границам.
О планах Киева совершать террористические атаки на российской территории больше, чем за неделю до диверсии предупреждала газета Washington Post со ссылкой на свитые в сеть документа американской разведки.
С такими предположениями на секретных совещаниях Зеленский выступал лично.
На встрече в конце января Зеленский предложил наносить удары по России,
одновременно перебрасывая пехоту в СОУ на вражескую территорию,
чтобы оккупировать неназванные российские прекронечные города,
следуя из одного документа под грифом «Совершенно секретно».
Цель состоит в том, чтобы дать Киеву рычаги давления на переговорах с Москвой, говорится в документе.
Согласно документам, Зеленский на встрече с залужным печалился,
что Вашингтон до сих пор не согласился на поставку
американских дальнобойных ракет «Атак МС».
Поддерживает ли Белый дом террористическую атаку
на Белгородской область журналисты попытались уточнить угос Депа?
Есть ли какая-либо позиция США по поводу того, поддерживаете ли вы
или осуждаете сам факт нападения, независимо от того,
использовалась ли там американское оружие или нет,
но нападения на другую страну со стороны.
Я думаю, русские зачтут это терроризмом.
Мы видели сообщения в социальных сетях и в других источниках,
которых утверждалось, что в этих атаках использовалась
оружие, поставленная Соединёнными Штатами.
Я скажу, что мы скептически относимся к достоверности
этих сообщений.
По словам пресс-секретаря Госдепа США Миллера, удары
по российскому тылу Вашингтон не поощряют, но окончательное
решение якобы всё равно остаётся за Зеленским.
Представитель генерального секретаря Оон Дюжарик,
сходящими событиями обеспокоен, но оценку официальную от имени организации давать отказался.
Что касается ООН, то мы не в состоянии подтвердить сообщение или какую-либо информацию о группах,
предположительно причастных к событиям, которые мы видим в средствах массовой информации. Однако
мы призываем все стороны воздержаться от обострения конфликта и его распространения. Корреспондент
ББС Гарднер называет рейд под Белгородом с сомнительным успехом для Киева.
По его словам, атака, спланированная украинской разведкой с участием ультраправых экстремистов,
вооруженных западным оружием лишь подтверждает позицию официальной Москвы
и необходимости проведения специальной военной операции, которая без сомнения будет доведена до конца.
Это проблематично для киевского правительства, потому что это позволит России утверждать,
что Украина не защищает свои границы, а представляет
потенциальную угрозу для самой России.
Администрация Байдена всегда прикрывалась третьей
мировой войной.
Я не собираюсь делать ничего, что могло бы привести
к третьей мировой войне.
И самое главное, они начали с того, что сказали, но
мы не собираемся предоставлять ракеты большой дальности
украинцам, потому что мы не хотим, чтобы они атаковали
цель в тылу России с помощью любого оружия, которое
предоставляет НАТО.
И вы видели, по мере того, как развивалась война,
обменялась ситуация на поле боя НАТО Соединённой Штаты в частности, повышали ставки с точки зрения того,
как какое вооружение они предоставляют.
Да, история с этим, так сказать, вторжением, с этой диверсионной акцией, она сейчас действительно
очень широко обсуждается на Западе, ну и, собственно, есть чего обсуждать. Я в этой связи хочу,
Вы знаете, все-таки добавить несколько слов в защиту
Министерства обороны, а то как-то второй день слышу
много критики.
На мой взгляд, есть оправданное, само собой есть и вопросы,
но тем не менее много неоправданной критики.
Поперация проведена блестяще, группа уничтожена, жертв
среди гражданских нет.
Почему стоят в 80 километрах, основные силы мы тоже
понимаем.
Вспомним, да новогодний обстрел Казар в Макеевке,
Ясное дело, что значительную часть сил надо держать подальше от возможных прилетов всевозможных.
Да, хотелось бы восстановить ту ситуацию, которая была в прошлом году в это время с санитарной зонной.
Для этого надо заходить в Харьковскую суммскую область, возвращать свои позиции.
Но надо понимать, что для этого потребуется отвлечение значительных сил с линией фронта,
где хочу напомнить тоже территория Российской Федерации,
которую нужно тоже защищать и тоже отодвигать границам, освобождая российские территории.
И в этой связи тут у министерства обороны, конечно, есть дилемма по поводу того,
как расставить приоритеты, где нужно снимать какие-то силы, куда бросать.
Мы должны понимать, что враг этого и добивается с тем, чтобы оттянуть значительную часть,
ну или хоть какую-то часть сил с фронта в Донбассе,
с тех позиций, куда Украина собирается, так сказать, готовить свое контрнаступление,
именно для того, чтобы действительно рассредоточить наши силы.
И это тоже нужно понимать.
Когда тут упоминали опыт Сталина 41-го года, сколько забрасывали дезинформации,
сколько совершали всевозможных таких вот прощупывающих провокаций,
Вот сегодня, не случайно это я вспомнил, это тоже дату,
сегодня, аккуратно, 24 мая 1945 года,
товарищ Сталин произнес свой знаменитый тост «За русский народ».
Вот именно 24 мая, сегодня годовщина.
Когда он прямо и честно заметит,
это было напечатано во всех советских газетах на следующий день,
сказал, что другой бы народ нас бы уже вышвырнул за те ошибки,
которые мы допустили в начале войны.
Но спасибо русскому народу, великому русскому народу, за то, что он действительно доверился правительству, сконцентрировался, собрал всю волю в кулак с тем, чтобы совместно громить этого нашего врага.
И вот тут нам тоже надо брать пример с того периода.
Ну вот чего не допускали бы никогда при товарища Сталине?
Это факт. Причем, до войны, после войны, чтобы, скажем, вражеская литература подрывная спокойно продавалась в наших магазинах.
Майн Камф какой-нибудь или что-то в этом роде.
Вот пока Денис Пушилин выступал у вас в прямом эфире, а вот еще...
Но Майн Камф-то не продается.
Сейчас я, ну я же про товарища Сталина и ту войну говорю.
Вот вы можете представить, чтобы тогда Майн Камф продавался, да?
Вот я сейчас рассказываю.
Пока Денис Пушилин вам показывал те современные майн-камфы, которые он находил в Артемовске.
Я просто вот тут же моментально купил в онлайн-магазине, в русском, в российском, легальном, подчеркиваю, не на черт...
Это та же самая книга.
Это то, что он показывал. Вот та самая книга, пропагандистская.
Причем за символическую плату 300 рублей что-то в таком духе подчеркиваю.
не на левом сайте скачал, а в легальном книжном магазине в России.
Не буду рекламировать какой, да?
Просто вот я не удивлюсь, если их в книжных лежит.
А вы потом скажете после программы, в каком, а мы передадим куда следует?
Да нет, ну это я же вполне, конечно, конечно, скажу и покажу, так не, вот оно в онлайн.
Ещё раз говорю, в открытом доступе, да, открываешь в 18 году книга издана в Харькове на Украине, да?
И там про российскую агрессию, про героических киборгий.
Ну, там один из пунктов, как наше телезритель объясним.
Рассказ о том, как Путин начал войну против Украины.
И как кроваво он ее ведет прямо.
Да, война, оккупация, оккупанты, киборги героические в Донецком аэропорту.
Все это еще раз говорю, продается.
Вот где нужно вести действительно очень жесткую борьбу здесь, внутри.
То есть, и тут не к Министерству обороны, согласитесь, претензии.
когда вот такая подрывная деятельность ведется на территории Российской Федерации
всевозможными там агентами из-за рубежа.
Что касается вот того тех, как бы, ну, знаешь, придуревания,
ну иначе не подберешь.
Западные эти...
Про Белград.
Ну, Белград и все эти, значит, западные.
Я сегодня много смотрел на востек, где сидел.
Не, не, да, это рус, это восстание внутри России, это русские партизаны.
Они там, знаешь, да, где-то добыли танки, пишет сегодня Financial Times.
Мы пообщались с этими деятелями, пока тут представители Минобороны США или Госдепа США делают вид.
Не, не, мы скиптически относимся к этим сообщениям.
Financial Times пообщалась с одним из тех деятелей, которые там заявляют, что это они организовали все это.
Вот тот подтвердил, да, у нас есть там бронетехника американская.
Но отказался отвечать на вопрос, где он ее достал, а то мы не знаем.
то мы не понимаем, где он взял бронетехнику, и как она спокойненько по территории Украины доехала до российской границы.
Все мы это прекрасно понимаем, и мы прекрасно знаем, что, конечно же, за этим стоят вооруженные силы Украины,
а они этого и не скрывают, то вы приводили сейчас статью Максима Такера в газете «Таймс»,
где он прямо говорит, что с этим связан Буданов, Гур и так далее.
Просто я хочу обратить внимание, Максим Такер тесно работает с украинскими британскими спецслужбами,
корреспондент, ну как бы журналист, а корреспондент
он отвечает у них за связи с этими самыми структурами,
он знает, что пишет, когда четко и однозначно утверждает,
да, конечно, это украинская спецоперация с использованием
американской военной техники.
И когда они делают, мы вообще не знаем, Белгород,
Белгород, что это такое, слушайте, но, по-моему, уже настало.
Время действительно для поставок российских ракет
на территорию Кубы.
Понятное дело, мы запретим кубе использовать эти ракеты против Соединенных Штатов Америки.
Конечно, ни в коем случае этого нельзя будет делать, но что будут делать дальше американские партизаны с какой-то техникой или прочим?
Мы за это ответственности нести не будем.
В этом смысле мы должны понимать, что, конечно, лучше бороться с противником, как это было, кстати, при товарища Сталине, на их территории, чем на нашей.
В этом смысле мы прекрасно понимаем, что ведется действительно сейчас постоянное накачивание западного общества на русофобию,
на то, чтобы действительно пугать России постоянно.
Сегодня Шарлея Бдо, известная всем, вышла с обложкой 413 миллиардов макрон на военную оборону,
запустил для чего?
закупить билеты и встречать достойным образом российские танки, российскую армию, когда они прибудут.
Ну и, соответственно, российские танки в парижской треумфальной арке проезжают, как мы видим.
Заметьте, не я это предложил, как сказал персонаж в известном советском фильме.
Про секретарь Путина Писков только что прокомментировал заявление Гладкова.
Многие, конечно, обратили на него внимание, губернатор Белгородской области Вячеслав Гладков
Произнес довольно резонансные слова. Это был ночной стрим, он огромный молодец, держит связь с
жителями Белгородской области, обновляет информацию. В самом деле, в режиме реального времени жители, конечно, люди волнуются,
их можно понять, задали ему вопрос. Как же так вышло, что был
осуществлен этот прорыв?
Неужели мы должны в самом деле брать в руки оружие, хотя она верная, имея в виду, что война
становится и правда отечественной и это было бы разумно но вот уместно ли с какими-то
орудиями там я не знаю наспеха с военными птурами идти на бронированную технику и на целые
войсковые подразделения тоже конечно отдельно войсковой дискуссионный вопрос так вот голодков
сказал у меня он самого масса противоречивых соображений на тему действий министерства
обороны Российской Федерации в Белгородской области.
Мол, где, как, как же так вышло.
Писков сейчас объяснил, его, разумеется, попросили
прокомментировать эти слова резонансные, произнесенные
наверняка, в том числе и в сердцах.
Слушай.
Для нас все больше и больше техники бывших военных, и для нас есть секрет, что с каждым днем растет прямая и косвенная вовлеченность этих стран Запада. Мы делаем соответствующие выводы.
Когда мы слушаем выступление Борелия о других западных политиков или читаем за рубежные СМИ,
мы увидим, что разворачивает совершенно откровенно циничный отуракительный политический цирк.
То есть более сотни боевиков на натовской технике с натовским оружием
зашли на территорию Российской Федерации совершенно с понятными целями.
Значит, да, конечно, среди этих боевиков...
на секунду буквально макс про это брони автомобиля которые были поставлены на украину в рамках последнего пакета военной помощи на
375 миллионов долларов то есть свежак и сразу в руках террориста конечно да
несколько десятков
предателей своей родины были их медина подсветили показали как этого негодяя капустиной других но на самом деле скорее всего остальные были
подобраны тоже среди нацистов и боевиков
украинских там наемников возможно и из других стран русскоговорящих украине полно русских конечно конечно
специально подбирали для того чтобы осуществить вот эту диверсию провокацию причем разговора каких-то
партизанах это просто смешно это совершенно очевидная военная акция подготовленная западными
кураторами этого мероприятия я бы наверное согласился с оценками того что действительно они готовить
с контрнаступлением. И одна из этих мер, которые предваряют
это контрнаступление, тут такая провокация, которая
теоретически может и повторяться. На самом деле в западных
СМИ многое тоже обсуждается, когда, что будет, почему
сроки переносятся. Знаете, очевидно, все равно выбирая
и понимая, что результат для вот этой вот огромной
западной военной машины, которая вложилась в украинскую
армию, не очевиден, все равно они скорее всего пойдут
на это, на попытку контронаступления. Но у них есть определенные сомнения. Почему они пойдут на это?
Ну, на самом деле, причин много и внешнеполитических и экономических. Вот известная сегодняшняя оговорка
господина Байдена, что, дескать, Ненси Пилоси спасла Америку во время Великой Депрессии.
С одной стороны, это оговорка старины Байдена, да, но с другой стороны, если так серьезно посмотреть,
проблема великой депрессии в умах западных политиков, в первую очередь американских политиков.
Если мы посмотрим на событие великой депрессии, да, действительно серьезное, значит,
обрушение американской экономики. Потом новый курс Рузвельта, но если посмотреть на данные,
Например, в 1938 году экономика Соединенных Штатов не восстановилась по сравнению с 1929 года,
несмотря на то, что Руссель принял целый ряд серьезных мер,
в том числе и усилил государственное регулирование экономики капиталистической Соединенных Штатов.
Когда вышла экономика Соединенных Штатов на высокую траекторию развития с началом Второй мировой войны,
с 38-го по 45-х годы на 80% выросла ВВП.
Как капитализм решает вопросы, сложности
своего развития через войну?
Об этом и Неразгеннадий Андреевич Зюганов говорил в своих работах.
Но посмотрите, экономика Запада тормозит,
социалистическая Китая развивается,
дедовооризация идет, фактически бретан-вудская система,
которая была создана для финансовых гемоний
после Второй мировой войны,
Она тоже начинает шататься. Нужно какие-то события, поэтому поддержание вооруженного конфликта для Соединенных Штатов – это очень важный и внутреполитический аспект, поэтому, конечно, они попытаются сделать всё максимально, чтобы это контронаступление совершилось.
Конечно, они будут в Зеленскую, как марионетку, пододвигать на это, но нам надо быть готовы к принятию этих решений.
С другой стороны, радует то, что сейчас мы выстраиваемся в ряд очень важных вопросов, стратегических вопросов с Китаем.
Визит Мишустина после встречи с Эдзимпино с Путиным здесь в Москве.
Он тоже является, мне кажется, имеет действительно очень серьезное значение.
И дай бог, что это уже поездка будет носить стратегических характеров.
Потому что если посмотрите по составу делегаций, ведь там много крупных руководителей федеральной уровни.
крупнейшие бизнесмены, губернаторы и так далее, и так далее.
Мы вообще хотели бы, что это стратегическое линии,
которое мы в рамках межпартийных отношений с компартией Китая выстроили уже на протяжении 26 лет.
Она укрепилась с точки зрения наших взаимодействий.
Ну, еще один важный момент.
Вот здесь мы вспоминали слова товарища Сталина.
Да, действительно, важный этап.
Красной нитью у нас всего.
Красной нитью. Но я хотел бы дальше...
Такие, видимо, времена.
Да, Ольга, но я хотел бы дальше сказать на ответный тост одного из наших прославленных военачальников,
который сказал товарищ Сталин, хорошо, что вы как грузин знаете так прекрасно русский народ.
Сталин сказал, говорит, вы не правы, и о русской грузинской национальности.
Вот те события, которые сейчас происходят, объединяют нашу на национальную страну и сегодня другой праздник.
День славянской письменской культуры.
Этот праздник был учрежден в советское время в 1985 году в честь двух православных монахов.
Кирилл и мифодия, которые дали славянам письменность,
отмечаются в России, в Болгарии, в целом ряде стран, как серьезный праздник.
Но, к сожалению, славянам на Украине не до этого праздника, они осуществляют провокации.
И вот эта верхушка пытается разъединить славянский мир.
Мы боремся за то, чтобы объединить славянский мир.
Мы боремся за то, чтобы на нашей братской Украине установился нормальная система власти,
и люди почувствовали себя вместе с нами.
Поэтому для того, чтобы это осуществилось,
конечно, необходимо победа над вот этой нацистской верхушкой,
которая захватила власть на Украине.
Министр оборону Шайгу только что заявил,
что для Министерства обороны России важно,
чтобы военные в зоне СВО знали,
что их родные и близкие под защитой государства.
Это во-первых.
Ключевое, Шайгу заявил об уничтожении более 70 участников
украинского формирования,
которое 22 мая вторгалась на территорию Болгародской области,
заявление Шайгу сейчас на ваших экранах. Что касается тех, кто вторгся,
покажите еще, пожалуйста, ночные кадры лежат штабелями. Все уничтожены.
Шайгу пообещал оперативную и предельно жесткую реакцию на попытки прорыва
украинских формирований на территорию Российской Федерации, операции по
уничтожения диверсантов, посыушников, террористов, как их не назови кадровых ли
военных украинской армии, или специально нанятых для этой диверсии. Так вот,
этой операцией руководил лично генерал-лейтенант Александр Лапин.
Кадры на ваших укранах тоже можно увидеть. Пожалуйста, Владимир Юрьевич.
Лапин.
Мишустин в Китае. Смотрим, восторгаемся, анализируем
количество и состав главной нашей делегации.
О чем там договорились? Есть что-то конкретное,
чему можно сейчас порадоваться и объявить официально.
Владимир Юрьевич.
Да, я готов. Я просто хочу сказать, что это большое
и политическое событие. Вот, а с учетом того, что
В Азии происходят сейчас очень много подобных формов.
Возьмём Хиросиму G7.
И это является достаточно контрастным событием.
Я имею в виду визит нашего премьера.
Обращают внимание его слова на том,
что он прибыл сюда не только для того,
чтобы оживить, укрепить торговое экономическое сотрудничество и так далее,
но и проверить и сделать более эффективной работы российского правительства на китайском направлении.
Не случайно его сопровождают четыре премьера, пять министров и большой-большой корпус российских бизнесменов и так далее.
Важно то, что уже анонсировано, что наш президент посетит форум «Один пояс, один путь» в этом году,
что сам Мишустина отправится в Китай еще один раз в конце года.
Но вот эти слова относительно того, что Россия должна,
Российское правительство должно многое сделать,
это обязывает прежде всего к тому, чтобы подумать.
Ведь у нас сегодня работает 5 межправительных комиссий,
19 под комиссией и многие другие правительственные институты.
Но, к сожалению, мы сегодня только в этом году достигаем планки 200 миллиардов долларов нашей торговли.
Я считаю, что это умало. Тем более, цифры 5-6 лет тому назад уже звучало.
Звучало другая цифра, как 100 тысяч студентов китайских и российских будут учиться в наших вузах.
Где эти 100 тысяч студентов?
Это говорит о том, что многие вещи похожи на шапка закидательства,
многие вещи похожи на то, что, в общем-то,
правительство, видимо, очень недорабатывает на этом направлении.
Возьмём хотя бы проблему китайской инициации в один пояс, один путь.
Да, сегодня она работает, но работает практически без России.
58 проектов в Казахстане, 3 проектов в Узбекистане,
один-два проекта в Киргистане, а в России не одного.
Почему? Остаётся только догадываться, либо мы не смогли приготовить соответствующие проекты,
либо китайская сторона, в них не очень заинтересовано,
и мы не дали соответствующей приференции для развития отношений между китайским бизнесом и так далее.
Банковская система.
Наши банки присутствуют там, но они выполняют, как правило, представительские функции.
Они практически не осуществляют регулярную работу,
какую они введут в других странах или в той же самой России.
Поэтому возникает очень много-много серьезных проблем.
Прежде всего инфраструктурных.
Мы должны создать нормальную надежную инфраструктуру
в связи с Китаем на Дальнем Востоке.
Сегодня мы занимаемся бамом-2.
Дай Бог, чтобы мы довели до конца.
Хотя в данном случае китайцы более активно работают.
они чаще всего и раньше всего сдают те объекты
совместного нашего сотрудничества, чем мы.
И здесь нам тоже нужно поработать.
Сегодня один пояс, один путь отличается тем,
что пошли поезда из Китая,
но, к сожалению, уже по запасным маршрутам.
Не через Россию, а пошли через Каспий, через Грузию,
через Черные моря, Румынию и так далее,
тому подобное в направлении Германии.
Поэтому решение нашей задачи, основной специальной военной операции естественно накладывает в какой-то степени взаимосвязь с тем, что у нас происходит в российско-китайских отношениях.
Конечно, очень важно приехать туда и показать силу наших вооруженных сил, единству нашего государства, нашу волю к победе, то что мы победим и так далее.
И, по крайней мере, немножко расшатать китайский нейтралитет относительно Российской Федерации.
Ну что обращает еще внимание на себя?
Да, Китай выступил с инициативой в отношении Запада.
Запад не признает никаких мерных инициатив, а он считает, что Украина должна и дальше бороться,
и дальше по крайней мере выполнять те задачи, которые стоят перед Западом.
Вот. На днях к нам приезжает специальный посланник председателя Китайской Народной Республики,
господин Лихуэй, в прошлом посолы и так далее.
Как правило, китайские дипломаты не дают никаких таких обширных интервью о содержании его визита и так далее.
Их нет. Но с учетом вот этой упорной позиции Борелля, заявлений G7 и так далее,
Говорит о том, что позиция Китая и Евро-Союза относительно ситуации на Украине не совпадают.
Для нас это очень важно.
Тем более, что если, как китайский посол говорил совсем недавно, что Россия и Китай стоят спинах в спине,
мы против, естественно, на западном фланге, китайцы на восточном и так далее,
в данном случае должно быть понимание геостратегическое.
тех проблем, которые стоят перед нашими государствами.
И в этом смысле визит Мишустина имеет очень огромное значение.
И в плане двухсторонним отношений, и в плане показа западу и вообще вот мировой общественностью,
насколько важны сегодня контакты, сотрудничество, взаимодействие Китая и России во всех сферах.
Поэтому после рекламы перенесемся в Пикен.
Мишо Эстон завершил свой визит в Китай,
встреча с российским премьером,
председатель КНР Сезон Пинт подчеркнул,
что сейчас отношение между Москвой и Пекином
на высочайшем уровне, слушаю.
Мы не с奴и дорожим добрососедством и партнерством,
сотрудничтим, которые связывают Россию и Китай.
Для нас это имеет особое значение в условиях усилившись турбулентности
турбулентности на международных рынках, на международной арене в целом.
Наши страны вместе противостоят попыткам коллективного запада сохранить
глобальное доминирование, использование незаконных санкций для навязывания своей
воли независимым государством. Уверен, что Россия и Китай дадут решительно
на отпор этим опасным устремлением.
Китай готов выстраивать отношения с Российской Федерацией
на основе заимной поддержки и с учетом ключевых интересов
друг друга.
Наша страна готова поддерживать Российскую Федерацию в вопросах
касающихся коренных интересов двух стран, укреплять сотрудничество
на многосторонних площадках.
В Китае Пекен переносимся на прямой связи Александр
Балецкий.
Саш, здравствуйте.
Резюмируя.
Какие главные новости и в чем суть достигнутых
договоренностей?
если есть уже понимание.
Вы знаете, вообще за 4 года работа в Китае я, честно говоря, не видел, чтобы так встречали кого-то,
кроме глав государств, чтобы и спорт мотоциклистов был, и рудины, залпы на тяние анимейн.
В общем, видно было, что визиту российского премьера, китайцы, которые, безусловно, вкладывают вообще в каждую деталь,
особый смысл, придавали, конечно, огромное значение, собственно, ведь и отношения с Китаем у нас, как это официально называется,
все объемлющего стратегического партнерства, это сегодня читалось вообще во всем,
начиная от церемонии встречи у Дома народных собраний, заканчивая теми словами,
которые прозвучали и от премьера Госсовета Ли Циана, и от главы Кэнарси Деньпина,
который, собственно, и пригласилась Мишустина с этим официальным визитом в Китай.
На встрече с Си, Мишустин передал ему привет от Путина, Путину Си тоже передал привет и наилучшее пожелание,
но понятно, что не ради этих приветов российский премьер все-таки прилетал в Китае,
Хотя, конечно, я не очень важный, хотя бы, потому что наглядно демонстрирует вообще высочайший уровень доверия между лидерами.
А при этом он все-таки для более тесной, конкретной координации наших совместных с китаем проектов,
которые, безусловно, важны для всей российской экономики.
Итак, 5 документов, поэтому сегодняшних переговоров были подписаны, среди которых протокола фитосанитарных требованиях
он необходим для экспорта российского зерна и лекарственного основа для китайской традиционной медицины.
меморандумы о сотрудничестве между нестерствами экономики и спорта,
ну и заявления в области защиты патентов и интеллектуальной собственности,
ну и, конечно, куда без локомотива всего нашего сотрудничества, энергетики,
Китай, по понятным причинам, сейчас является основным торговым экономическим партнером
и среди прочего, наращивает закупки российских углеводородов.
Тем более, в самом Китае ведь тоже свои амбициозные планы есть по росту производства,
который невозможен без энергоресурсов.
Так что нужны, конечно, Китаю, наши ине, втигаз и уголь.
Ну и реализуются сейчас активно с участием китайских
крупных проектов, такие как Сила Сибири, Емало СПГ,
Арктика СПГ-2, ну и новые, назовем так, наработки,
сотрудничество с тремирным атомом, тоже, естественно,
никто не отменял, но и в новых геополитических
условиях, как вот вы слышали, особое, конечно, значение
приобретают развитие транспортно-логистических
маршрутов, которые проходят через российско-китайскую
границу спасибо вам саша огромное шеф нашего китайского бюро александр
балецкина прямой связи с пикино прямо сейчас в аэропорту шоуду уже появился
мишустин визит двухдневный завершается он вылетает в москву пожалуйста это
вообще-то важнейшие геополитические процессы которые сейчас идут и то что
что сейчас вокруг России соформируется блок Незападный Казудас,
причем блок явко выраженный с таким военным экономическим оттенком,
где военные все больше и больше начинают играть роли,
это очень позитивно, что сильно тревожит Запад.
То, что сейчас происходит на Западе, в том числе и по ставке вот этих вот F-16,
о которых идет речь, обещание поставить F-16,
вот разговоры о возможной постройке завода, или уже план есть такой завода
по производству танков К-51 «Пантера» возвращается на территорию Украины.
Это все значительное степень и свидетельство это о том, что Запад сильно встревожен в складывающей ситуации
и теми тенденциями, которые наблюдаются в мире, которые уже открыто говорят их не...
Встревожен, но не собирается сдаваться.
Ну а кто же собирается сдаваться? Он встревожен.
И именно потому, что он стрележен, идет на крайние меры.
Да.
Потому что вот если посмотрим, что такое в 16.
И в 16 это, ну, истребитель.
Дальше-то куда повышать?
Дальше повышать уже некуда.
Дальше только ядерное оружие.
И вот всю меру опасность...
Она же тактическая, скажет они.
Ну, она тактическая.
Ядерное. Локального действия.
Маленькая ядерная войнушка в ЕС.
Ну да, в ЕС я об этом и толкую.
И вот как раз, а как раз это чувствовать начинает уже и лидеры, думающие лидеры стран Европы.
Ну, например, резко дистанцировалось от того, чтобы поставлять на Украину самолеты F-16 Испания.
Их министр обороны открыто заявил, что у нас F-16 нет.
И учить нам некому нечему.
В этом же курсе выступает и Италия, которая заявляет, что да, у нас были когда-то F-16, но у нас уже и пилотов нет, и F-16 этих нет.
То есть любую зацепку пытаются найти для того, чтобы дистанцироваться вот от этих поставок.
Но я думаю, что американцы будут их нагибать, помимо F-16, их поставят туда, поставят еврофайтер или еще чего-нибудь.
То есть это еще будет продолжаться в этом несколько, не сомневаюсь, но тем не менее в западном блоке
вот имеют место вот такие негативные тенденции. Немножко я хочу все-таки остановиться по поводу
событий прошедших вот в Белгородской области. Первое, что я хочу заметить, надо четко понимать,
строится система прикрытия границы. Первую ирине составляют пограничники, их задача
сдерживать небольшие группы, в пределах там нескольких человек, не максимум 10-15 человек без
бронетехники, вот они решают эти задачи. Второе шелон составляет войска прикрытия границы. Вот эти
войска прикрытия границы это могут быть. Во-первых, это Росгвардия МВД, которые там располагаются.
Каждая часть нарезает с полосы ответственности,
пределах которых они действуют.
Третью полосу составляют собственные вооруженные силы.
У них тоже это войска при прикрытии границы.
Это не значит, что они стоят на границе.
Это те силы, которые должны, в случае проникновения группы,
какой-то крупной, бронированной, серьезной,
успеть прибыть в район и ее уничтожить до того,
как это пролетится в серьезный военный конфликт.
В этом плане наша армия сработала вполне нормально.
Единственное, что нам теперь придется задаваться вопросом,
это по поводу глубины разведки территории Украины.
Раз это надо углублять систему разведки, силами,
в том числе и космической разведке.
— Шайгу только чтобы прокомментировать.
— Да, он об этом как раз говорил.
— Песел план дальнейших действий. После рекламы покажем.
Ну и армия России будет жестко реагировать на новые украинские тиракты.
Обещанное заявление Шайгу.
Слушай.
22 мая текущего года подразделения украинского националистического формирования вторглась на территории Российской Федерации в районе Международного пункта пропуска Козинка в Белгородской области.
В ходе квантеристической операции, ударами айция, огнем артиллерии и активными действиями подразделений
прикрытия государственной границы западного военного округа, ационистические формирования были заблокированы и разгромлены.
Остатки националистов отброшены на территорию Украины, где по ним продолжалось нанесение поражения до полной ликвидации.
Уничтожены более 70 украинских террористов, а также автомобильная и бронетанковая техника.
На подобное действие украинских боевиков не в дальнейшем будем реагировать оперативно и предельно жестко.
